В тот день Цугами Казуя снова отправился в другой мир в соответствии со своей обычной рутиной.

 «Рыцарь орков ... появился, как я и думал».

Он был похож на свинью, ходящую на двух ногах. Он держал длинный меч в одной руке и носил простую броню.

Судя по тому, как он смотрел в его сторону, тяжело дыша через нос, он был явно настроен дружелюбно.

Однако то же самое относится и к Казуе. Казуя был здесь, чтобы победить его (или ее - было сложно сказать точно).

Внезапно Рыцарь Орков оттолкнулся от земли. Он издал дикий крик, поднял меч над головой и опустил его вниз.

При обычных обстоятельствах этот удар должен был бы разрубить его тело надвое, забрызгивая всё кровью.

Однако, когда конец меча почти коснулся головы Казуи, раздался резкий звук и полетели искры.

Лезвие противника было остановлено на половине пути, как будто оно попало в невидимую стену.

Рыцарь Орков несколько раз фыркнул от недовольства и попытался пробиться, но не было ни одного шанса, что у него это получится.

Казая взглянул по диагонали вверх и посмотрел на цилиндрический статус-бар, который плавал горизонтально в воздухе. Он выглядел так же, как панели HP, которые вы могли видеть в игре.

Статус-бар показывал красный цвет и был настолько мал, что приходилось напрягать глаза, чтобы увидеть его.

«Это бесполезно. Такие атаки на меня не действуют».

Казая сказал это уверенно и вытянул руку перед собой.

«Небесное оружие, что разрезает все вокруг, явись в моей руке — Azure Sky King!(Король лазурного неба)»

Как только он сказал это, частицы света появились в воздухе, собрались в одной точке и создали меч. Меч был намного больше обычных размеров, и это был большим и грубым оружием.

Казая обеими руками схватил рукоять этого мега-меча и поднял его. Несмотря на размер, это было не так уж сложно. По крайней мере, он был не тяжелее небольшой гантели.

Увидев, что он готовит свое оружие, Рыцарь Орков заметно дрогнул.

«Злобный демонический зверь, что приносит вред человечеству! Своей властью я признаю вас виновным!»

Казая сделал шаг вперед, поднял мега-меч 「Azure Sky King」 вверх и, размахнувшись, с воплем опустил вниз.

Рыцарь Орков рефлекторно пытался защититься от этого удара своим оружием.

Громкий шум от столкновения раздавался лишь миг. Мега-меч Казаи разломил другое оружие на две части и прошел прямо через тело противника и его доспехи.

Раздался крик агонии. Рыцарь орков упал на колени, а затем медленно рухнул.

«Не думай обо мне плохо. Это ... было неизбежно».

Казая глубоко вздохнул и отбросил мега-меч в воздух. Тот сразу же превратился в частицы света и исчез.

В то же время он услышал громкий звук над своей головой. Это было похоже на звуковой эффект, который бывает в старых RPG, когда игрок получает новый уровень.

Когда он провел пальцем по воздуху, будто что-то отслеживая, перед ним появился прямоугольный экран. На нем было несколько статус-баров, похожих на тот, что был ранее, и в верхней части экрана был номер.

«Хорошо, миссия выполнена! Я получил прилично опыта и поднял уровень. Похоже, потребуется еще некоторое время, пока я не изучу новые навыки....»

Сказав это, Казая переместил палец в противоположную сторону чтобы экран исчез.

Подтвердив это, он залез в свой нагрудный карман и взял кубический предмет, похожий на игральную кость, открыл маленький люк с одной стороны и указал им на павшего Рыцаря Орков.

Сразу после того, как он это сделал, его тело превратилось в сферу света, что была засосана в коробку.

Он закрыл люк и вернул предмет в нагрудный карман. На этом работа была окончена. Осталось только вернуться.

Однако в тот момент он услышал слабый крик откуда-то издалека. Это был явно крик человека.

Здесь не могло быть обычных людей. Все люди здесь были бы похожи на него.

«Может быть, новый『Посетитель』...?»

Казая побежал, пробормотав это про себя. Пробежав скволь лес, он достиг открытого пространства.

Именно там он увидел это. Похожий на ящерицу монстр, покрытый красными чешуйками. И девушка перед ним, упавшая на землю от испуга.

«『Саламандра』, хах ... »

Это был несложный противник для такого, как он, кто накопил довольно много опыта. Однако если его инстинкты были правильными, шансы были против этого『новичка』.

Казая быстро побежал, скользнул до человека, на которого напали, и вытянул руку перед ним.

«Оружие, покрытое ледяными бурями, явись в моей руке — Hailstorm King!(Грозовой король)»

Частицы света собрались вместе и создали красивую голубую рапиру. Он схватил рукоять и указал мечом на Саламандру.

Лезвие меча было окутано чем-то похожим на тонкую пленку. Несмотря на то, что температура вокруг должна была быть довольно высокой, трава рядом с мечом была покрыта морозом. Казалось, что ограниченная область вокруг него внезапно погрузилась в середину зимы.

Саламандра открыла рот. Казая мельком увидел маленькое пламя, которое горело в горле, прежде чем он выстрелил в него, как из огнемета.

Однако Казая мгновенно взмахнул мечом, и тонкая пленка, покрывшая лезвие, полетела вперед и уничтожила пламя.

Нет, дело не только в этом. Пленка продолжила охватывать тело Саламандры, и в следующий момент ...

Тело Саламандры было полностью покрыто инеем и заморожено.

«Исчезни, зловещий огненный дракон!»

Казая пнул Саламандру, заставив ее тело разбиться, как стекло.

Он достал коробку и открыл люк, и, как Рыцарь орков до этого, части тела Саламандры были превращены в сферу света и поглощены коробкой.

«Ты в порядке? Ты не ранена?»

Казая обернулся, убрав коробку.

В тот момент, как только он впервые увидел девушку, он застыл.

«……Да, я в порядке. Спасибо, что спасли меня».

У этой девушки были глянцевые черные волосы, достигающие ее талии, белая, безупречная кожа, миндалевидные глаза и лицо, которое было настолько совершенным, что заставило бы любого сглотнуть. Она была как 『Олицетворение японской красоты』- фраза, близкая к исчезновению из языка в последнее время.

Однако прекрасные черты девушки не были причиной его удивления.

*картинка*

Девушка была в униформе, которую он узнал.

Сначала он думал, что он, должно быть, ошибся. Однако не может быть никаких сомнений. Эта девушка ... Эта девушка была—

«...... Микото-семпай?»

Услышав, что сказал Казая, девочка — Микото Чихиро — слегка наклонила голову вбок.

«Да, это мое имя. Мы раньше встречались?»

Микото Чихиро тоже училась в Бунанской государственной старшей школе, как и Казая, и она была на год старше его.

У нее было по крайней мере три прозвища, о которых знала Казая.

「Императрица Абсолютного Ноля」, 「Небесная Дева」 и 「Богиня Священной земли」.

Это были все имена, которые ей дали из-за ее красоты, атмосферы вокруг нее и того, как она вела себя.

Основываясь на том, что Казая слышал от других учеников, она была тем человеком, который с первого же дня притягивал к себе взгляды других в школе, у нее даже появился неофициальный фан-клуб до того, как прошел месяц.

Это было естественно. Мало того, что она исключительно красива, она также прошла вступительные экзамены с рекордным высоким балом. Более того, у нее был такой высокий уровень физических способностей, что все руководители различных спортивно клубов специально пришли к ней.

Однако, несмотря на свою популярность, Чихиро никогда не улыбалась, заслужив прозвище «Абсолютный Ноль». Кроме того, из-за того, что она постоянно была окружена мощной аурой, затрудняющей людям собираться вокруг нее, как у 「Божества」 , несколько метров пространства вокруг нее были 「Священной」областью, которую очень трудно запятнать.

Из-за этого никто не пытался подойти к Чихиро, и все были рады просто смотреть на ее красоту и элегантность издалека.

По слухам, она приехала из семьи, которая была частью бизнес-конгломерата, существовавшего с давних времен, и ее отец был важным человеком, который был хорошо известен в политических и деловых кругах. Атмосфера вокруг Чихиро также придавала доверия этим слухам.

Никто не знал, почему кто-то вроде Чихиро посещал такую совершенно обычную школу, и это считалось одной из самых больших тайн среди учеников средней школы Бунана.

С другой стороны, Казая был совершенно ничем не примечателен, с какой стороны на него не посмотри — такой человек мог бы использоваться в качестве примера для фразы 「непримечательная личность」 в словаре.

Само собой разумеется, что он явно не имел ничего общего с Чихиро, и на самом деле они даже никогда не разговаривали друг с другом.

Он просто делал идиотское выражение каждый раз, когда он видел ее, думая, что в его мире все-таки есть такие девушки.

Однако невозможно предсказать как распорядится судьба чтобы объединить людей.

«... Подумать, что Сенпай тоже придет на эту сторону».

Казая неосознанно пробормотал это.

«Что ты подразумеваешь под «этой стороной»? Кстати, где мы?»

Чихиро спросила его, глядя по сторонам. Она перестала говорить чрезмерно вежливо, вероятно, потому, что Казая дал ей представление о себе, которое установило его личность как одного из учеников младше нее. Несмотря на это, ее голос все еще был механическим и ему не хватало тепла.

Во всяком случае, он еще ничего ей не объяснил, попросив ее подождать пока все не успокоится, и вероятно было много вещей, которые она не понимала.

«Сейчас я вам все объясню. У вас есть вопросы?»

«Вопросы, да? Ты говорил, что тебя зовут Цугами-кун, верно? В таком случае Цугами-кун—»

Чихиро смотрел вниз, но она вдруг подняла голову и спросила с серьезным выражением.

"Что это?»

«Сэмпай, этот вопрос слишком расплывчатый».

Даже если она вдруг спросила это, он мог только сказать «О чем ты говоришь» в ответ.

«......... Я думаю, ты прав. Дай мне минутку».

Чихиро положила ладонь на лоб и задумалась над чем-то.

(Может быть ... она сильно запуталась?)

Похоже, что самообладания, которым она славилась, ей все же не хватило. Это вполне естественно, учитывая ситуацию, но Казая все еще чувствовал, что это необычное поведение для Чихиро.

«Значит, бывают времена, когда даже вы недоумеваете, Сэмпай? Обычно у вас эта непоколебимая аура.

«...... Цугами-кун. Меня внезапно бросили в неизвестное место, и на меня напало существо, которого я никогда раньше не видела. Ты не думаешь, что было бы более странно, если бы простой ученик старшей школы был спокоен в такой ситуации?»

Казая почувствовал бегущий по его позвоночнику холод, когда Чихиро сказала это со слегка приподнятыми бровями.

«Э-э, ах, э-это правда. Извините ..... Вы злитесь?»

«На самом деле, нет».

Это, конечно, не выглядело так, но он отказался от идеи продолжить эту линию разговора.

«Итак, где мы именно?»

«... Мы в другом мире, называемом Гримверия».

«Другом мире, Гримверия? Что значит "мы в другом мире"?»

«То и значит. Это мир, в котором такие вещи, как здравый смысл, цивилизация, законы физики, экология и многое другое отличаются от мира, в котором мы живем».

«... Ты не можешь быть серьезным. Это действительно другой мир? Я не могу в это поверить».

«В таком случае позвольте мне спросить вас об этом, Сэмпай. Мы видели здесь много людей, но многие из них явно не были японцами, верно?»

"И что с того? Это просто означает, что мы находимся в другой стране, так? Из двух вариантов этот кажется более правдоподобным объяснением».

«Если это действительно другая страна, то почему все они говорили по-японски?»

Чихиро внезапно застыла, и ее рот слегка открылся. Она должно быть поняла причину ощущения дискомфорта, который она испытывала с тех пор, как попала сюда.

«... Это, безусловно, так. Но почему?»

«Прежде чем я объясню это, позвольте мне задать вам вопрос. Сэмпай, вы не встречали кого-то, прежде чем проснуться в этом мире?»

"Встречала кого-то? Нет, я так не думаю ....или же...»

Чихиро снова положила руку на голову и некоторое время мычала в раздумьях.

«... Теперь, когда ты упомянул об этом, я встретила кого-то. Личность, выглядящую так, будто ей было шесть или семь лет, в совершенно темном месте».

«Я тоже встречал эту личность. Вернее, каждый человек, который приходит в этот другой мир, Гримверия, обязательно встречал ее».

«Но кто она?»

«Она богиня».

Чихиро посмотрела на него, после такого ответа. Как подобает кому-то с прозвищем Абсолютный Ноль, это был взгляд, который угрожал заморозить его до костей.

«Цугами-кун. Ты можешь верить во все что хочешь, но я думаю, было бы лучше, если бы ты не говорил такие вещи без колебаний другим людям. Это может заставить некоторых людей избегать общения с тобой».

«С-спасибо за предупреждение, но я не пытаюсь завербовать тебя в секту или что-то вроде того. Этот человек был богом Гримверии».

«... Итак, ты не собираешься уступать. Отлично. Давай предположим, что она действительно была богиней. В таком случае, почему эта очаровательная маленькая богиня Гримверии предстала перед нами?»

«Потому что это она вызвала нас в этот мир.... Сенпай, она не говорила с тобой о всяких вещах? О Гримверии, о причине, по которой нас вызвали сюда, и о『силах』, которые нам были даны для этой цели?»

«Об этом…. да? Она много чего мне говорила. Короче говоря, она хотела моей помощи в спасении этого мира ... Или что-то вроде того».

«Да, так и есть. Мы воины, которые были выбраны богиней, чтобы спасти этот мир, называемый Гримверия. Люди этого мира называют нас『Посетители』».

«Немного смешно ... но я чувствую, что постепенно вспоминаю об этом, когда ты говоришь об этом. Все это правда? Это действительно другой мир ...?»

Похоже, она постепенно начинала верить. Голос Чихиро первоначально был заполнен подозрением, но оно начало исчезать.

««В любом случае, вы понимаете нынешнюю ситуацию?»

Если она не примет то, что он сказал ей, они будут просто топтаться на одном месте.

Чихиро некоторое время молчала, но в конце концов кивнула.

«Я понимаю. Я приму такое объяснение. Тем не менее ... не имеет значения, по какой причине я вдруг была перенесена в другой мир, даже не имея возможности подготовиться, понимаешь? Цугами-кун, как ты можешь оставаться таким спокойным? Ты не хочешь вернуться в мир, из которого мы пришли?»

«Я подразумеваю, что мы можем вернуться, когда захотим; это довольно легко. На самом деле, я попал сюда сегодня после окончания школы.

Чихиро нахмурила ее красивые брови. Вероятно, она не ожидала такого ответа. Он чувствовал то же самое, когда впервые попал сюда.

«Сэмпай, у вас есть карманы на одежде? Вы должны попробовать их проверить».

Чихиро сделала как ей сказали, и засунула руку в карман ее школьной формы. Некоторое время она искала в этом кармане, и ее выражение лица изменилось, как будто она нашла что-то неожиданное.

Чихиро вытащил руку из кармана и в замешательстве наклонила голову к маленькому зеленому камню, который лежал на ладони.

«Это『Телепортационный камень』. Каждому, кто призван в этот мир богиней, дается четыре вещи, и это одна из них».

«Телепортационный камень ... Ах, да, я помню, как богиня рассказывала мне об этом. Это то, что связывает этот мир с миром, из которого мы приходим, верно?»

«Да. Ну, вы можете думать о нем как о чем-то подобном заклинанию телепортации из RPG».

«Я понятия не имею что это значит».

«Сэмпай, ты играешь в какие-нибудь видеоигры? Или, может быть, читать мангу или ранобе?»

Чихиро покачала головой. Будучи молодым человеком из современной Японии, который не знал о манге, ранобе или играх, она была в некотором роде вымирающим видом людей.

«Что ж, ладно. Однако, вам было бы легче понять, если бы вы испытывали это. Держите его в руке и сосредоточьте свои мысли. Подумайте о том месте, куда вы хотите попасть. Хмм, так как это ваш первый раз, давайте попробуем это с крышей нашей школы».

Чихиро держала в руке телепортационный камень, а Казая вытащил похожий камень из своей одежды.

«Вот так?»

Чихиро закрыла глаза и нахмурил брови, и в следующий миг ...

На какое-то мгновение все вокруг потемнело, но затем сразу же прояснилось, и она увидела, что ее окружение полностью изменилось.

Она могла видеть вдалеке горы по ту сторону высокого забора, который окружал этот район, и малиновый свет от солнца, заходящего за горами, освещал жилой район. Она слышала голоса учеников, которые рассказывали о своей деятельности в клубах, и раздался звон, оповещающий, что уже пять часов дня.

«... Это безусловно школьная крыша».

Чихиро несколько раз пнула землю под ноги, словно отчаянно пытаясь понять все, что она пережила.

«Я не могу поверить, что на самом деле это происходит в реальной жизни ... Эй, разве ты не носил броню всего лишь минуту назад?»

Чихиро выглядела несколько ошеломленной и посмотрела на Казаю.

«Ах, это. Когда вы вернетесь в этот мир, вы возвращаете облик, который был до перехода в другой мир. Удобно, не так ли?»

«Понятно. Ну, меньшего от богини и не ожидалось.... В любом случае, я не думала, что смогу вернуться так скоро».

«Похоже, богиня не хочет нас перенапрягать. Так что это облегчает жизнь».

«Согласна, это действительно так. Но в таком случае меня кое-что беспокоит. Цугами-кун, почему ты все еще продолжаешь возвращаться туда, когда можешь вернуться сюда по собственному желанию?»

«О, все просто. Это потому, что Гримверия - веселое место».

«... Веселое место?»

«Да. Видишь ли, я люблю играть в игры. Это место позволяет мне испытать чувство игры в реальной жизни. В конце концов, я могу использовать оружие, побеждать демонических зверей и отправиться исследовать острова. Это намного лучше, чем любая FPS (п.п - First-Person Shooter — шутер от первого лица) с открытым миром или система виртуальной реальности».

«Но это также может быть опасно, не так ли? Что делать, если вас атакуют так называемые демонические звери?»

«Похоже, богиня тоже учитывала это, поэтому вам не нужно беспокоиться об этом. Я опущу некоторые детали, но пока это будет для вас хоть немного захватывающим, ваша жизнь никогда не подвергается реальной опасности».

Казая улыбнулся и ударил себя в грудь.

«Посетители весело проводят время в приключениях, и в результате люди Гримверии спасены. В этом нет ничего плохого».

«Это ... может быть, правда, но ...»

«Сэмпай, моя цель - освободить всю Гримверию, не уходя ничего не сделав. В этом мире еще много вещей, которые я никогда раньше не видел.Видеть их всех раньше других - моя мечта».

Вот почему он с азартом отправляется в другой мир после школы. Потому что это был более увлекательный опыт, чем что-либо еще.

«Это место переполнено множеством интересных и замечательных вещей, это как жить во сне».

Чихиро посмотрела вниз, и Казая не мог сказать, о чем она думает.

«Тем не менее, я думаю, вам не нужно заставлять себя, Сэмпай. Как я уже говорил, ваша безопасность не полностью гарантирована. В отличие от меня, если у вас нет причин идти, вам лучше не ходить туда».

«Но меня тоже выбрала богиня, не так ли? Это нормально делать все, что я хочу, несмотря на это?»

«Я не думаю, что есть какие-то штрафы за непосещение. Есть другие посетители в Гримверии, кроме вас и меня, и я встречался с некоторыми из них, поэтому я знаю человека, который должен был уйти в отставку по личным причинам. Он снова пришел через некоторое время из-за скуки, и когда я поговорил с ним, он сказал, что с ним ничего не случилось, когда он прекратил приходить.»

«Похоже, эта богиня действительно великодушна».

«Ну, в конце концов, другая сторона фактически призывает нас силой. Это минимальный уровень компенсации. Если вы не хотите идти, то можете не идти.»

«……Ты прав».

После слов Казаи, Чихиро закрыла глаза и тихо прошептала это.

«Да. Однако, если вы скажете, я с радостью буду служить вашим проводником».

Казая сказал это наполовину в шутку, и преклонил голову.

«Чтож, я пойду своей дорогой. Я рад, что поговорил с вами, Сенпай, хотя это и было при таких странных обстоятельствах».

«То же самое касается и меня. Спасибо за все».

«Не за что».

Казая ответил на ее благодарность, помахал ей и повернулся, чтобы уйти.

«... Захватывающие ... и замечательные вещи ...»

Как только он собирался открыть дверь на крыше, Казая подумал, что он слышал, как Чихиро что-то шепчет.

Несмотря на то, что он хотел очистить всю Гримверию как воин, он все еще был обычным учеником старшей школы что вернулся домой.

На следующий день, сонный Казая отправился в школу сразу после пробуждения и каким-то образом сумел пережить свои уроки, что угрожали усыпить его. Он купил бенто, чтобы заполнить свой пустой желудок во время обеда.

«Такое ощущение, что каждый день очень скучен».

Маэсаки, сидевший на месте перед ним, ворчал. Казая знал его со времен средней школы.

«Я думал, что старшая школа будет местом с красивыми девушками, или что странный могущественный студенческий совет будет контролировать школу, или что будет корпус людей, которые тайно сражались против монстров на территории школы поздно ночью, понимаете?»

«Ты читал слишком много манги и ранобе».

Когда Казая сказал это скривившись, другой ученик посмотрел в его сторону с места рядом с ним.

Ее звали Аюкава, и она тоже была одним из друзей Казаи примерно столько же, что и Маэсаки.

«Я знаю, что ты имеешь ввиду. Например, представьте, если бы я на самом деле оказалась принцессой из какой-то страны, и молодой человек перешел в нашу школу, чтобы быть моим телохранителем. Или, может быть, пять самых популярных мальчиков будут сражаться яростно друг с другом за мое внимание. Как старшеклассница, я тоже хочу верить в подобные вещи!»

«Ты серьезно мечтаешь о таких вещах все время?»

«Да, и что?»

Аюкава сказала это со спокойным лицом. Казая думал, что и она, и Маесаки страдают от болезни, во многих смыслах.

«Неважно. Вы знаете, как я провожу время каждый день? Мои дни просто заполнены сетевыми играми. Конечно, они веселые, но то, что я ищу - это то, что действительно позволило бы мне наслаждаться моей юностью».

Маэсаки сокрушался, глядя на потолок.

«Да, я полностью согласна с тобой. Я провожу каждый день, просто общаясь с поклонниками, которые находятся по ту сторону монитора. Я имею в виду, что это не особенно плохо, но время от времени чувствую себя пустой внутри!»

«Я знаю каково это».

Аюкава и Маэсаки обменялись рукопожатием через стол Казаи.

«Тогда почему бы вам просто не прекратить играть в сетевые игры?»

«Я скорее перестану быть человеком».

Одновременно оба ответили на вопрос Казаи. Казая вздрогнул и задался вопросом, в какой момент они оба пали до такого состояния.

«Я хочу, чтобы со мной произошло что-то интересное. Как будто тебя внезапно вызвали в другой мир, или типа того».

«Хахаха. Этого не произойдет».

Казая был поражен тем, что сказал Маэсаки, но он старался не показывать чувства когда он рассмеялся и покачал головой.

«Ну, да. Но если не это, то может быть что-то вроде того, что Микото-сенпай внезапно приходит поговорить со мной».

«Шансы на то, что это произойдет еще ниже, чем вызов в другой мир».

«Серьезно?»

Маэсаки рухнул на стол от комментария Аюкавы.

Казая подумал, как они отреагируют, если он скажет им, что он не только был вызван в другой мир, но и фактически провел беседу с Чихиро, а не просто обменялся несколькими словами с ней. Конечно, он не собирался рассказывать им об этом.

«Вы не знаете это наверняка, Микото-сэмпай может открыть дверь в класс в этот самый момент и подойти к моему столу ...»

Это случилось в тот момент, когда Маэсаки говорил это.

Дверь классной комнаты энергично открылась, и шум от учеников мгновенно прекратился.

Казая посмотрел в том направлении, гадая, что случилось ... только чтобы увидеть Микото Чихиро.

Она окинула класс острым взглядом и пристально посмотрела на определенное место. Это было в направлении, где сидели Казая и другие. После этого она начала идти к ним без намека на колебания.

«Э-эй! Это по-настоящему? Я думал, что это просто сон, но на самом деле это реально!? Микото-семпай! Я понятия не имел, что ты так ко мне относишься—!»

Маэсаки со счастливым выражением на лице развел руки в стороны. Тем не менее, Чихиро просто посмотрела на него,

«Извините, но у меня нет к вам дела».

И прервала его одним предложением. Маэсаки схватился за грудь, будто его пронзил ее морозный взгляд.

«Я знаю, ясно!? Не может быть, чтобы у тебя было дело с куском мусора, как я! Аах, но твои глаза, которые смотрят на меня, как будто я хлопотный камень, который встает у тебя на пути - я чувствую как привыкаю к нему......!»

Казая начал задаваться вопросом, имел ли этот парень такой фетиш, но потом он заметил, что многие из других учеников вокруг них реагируют так же. Похоже, взгляд Чихиро был способен пробудить в людях нечто странное.

«Цугами-кун. Не могли бы вы сопровождать меня некоторое время после школы, если у вас нет других планов? Я буду ждать тебя у ворот школы».

«Э !? А-а, эммм, конечно, я не против».

«Тогда увидимся».

Услышав ответ Казаи, Чихиро повернулась и смело вышла, как она это делала, идя в класс.

Весь класс был заполнен тишиной, это было довольно редкое явление.

Однако в следующий момент люди во всем классе внезапно начали перешептываться.

«Ой, Микото-сэмпай просто попросила Цугами сопровождать ее. Микото-сэмпай - человек, который словно неприкосновенная святая земля, верно!?»

«Невозможно ... Небесная Дева не может быть заинтересована в простолюдинах. В чем дело?»

Аюкава с возбужденным выражением наклонился к нему.

«Эй. Эй, Эй. Эй, Эй, Эй. Казая, какие у тебя отношения с Микото-сэмпаем? Ты стал ее слугой или еще кем-то!?»

«Почему я должен стать слугой Сенпая ...»

«В таком случае, не говорите мне, что вы парочка!? Ни за что...»

Аюкава и другие говорили пронзительными голосами.

«Нет, нет, ничего подобного!»

Он запаниковал и отрицал это, но похоже, что его одноклассники уже были уверены, что они были влюбленными. Все смотрели на него с любопытством. Он не мог винить их. В конце концов, Императрица Абсолютного Ноля никогда не говорила ни с кем по собственному желанию.

«Кхх ... .. Г-гух ... .. Цугамииииии!!»

Маэсаки вдруг встал и схватил Казаю за воротник школьной формы.

«Сволочь! С каких пор? Когда это началось!? Проклятье! Но все же! Даже так!!»

Он отпустил Казаю и отсалютовал ему.

«Ревность отвратна! В таком случае я должен просто глотать свои кровавые слезы и подбадривать моего друга, пока он наслаждается дарами весны ......!»

«Ааа! Маэсаки! Молодец, ты такой замечательный парень!»

Видя, как Аюкава хвалит Маэсаки и громко хлопает, остальная часть класса последовала ее примеру. Даже Казая был несколько тронут.

«Маэсаки ... Ты хороший парень. Но серьезно, все не так. У нас просто есть небольшая связь, вот и все».

«Что, черт возьми, это значит? Они где-то продают эту "связь"!? Сколько я должен заплатить, чтобы иметь связь с ней!»

«Успокойся, Маэсаки. Ты говоришь бессмыслицу».

Аюкава вмешалась, чтобы успокоить Маэсаки. Что касается Казаи, что впутался во что-то хлопотное, и мысленно вздохнул.

После этого он продолжал получать различные вопросы о своих отношениях с Микото-сэмпаем от своих подозрительных одноклассников и каким-то образом отклонял их всех, пока школа, наконец, не закончилась.

Пребывание там подвергало бы его на дальнейшие вопросы, поэтому он собрал свои вещи и покинул класс.

«Куда ты идешь, Цугамииии! Дай угадаю, ты идешь на свидание с Сенпаем, не так лииииии!»

Казая побежал, когда Маэсаки крикнул свою сдерживаемую обиду сзади, и запыхался к тому времени, когда прибыл к передним воротам.

Чихиро уже ждала там, и позвала его, как только заметила.

«Что случилось? Ты выглядишь очень уставшим».

«... Я прошел через ад, потому что вы решили поговорить со мной в таком месте, Сэмпай».

«Я сделала что-то плохое? Я предположила, что классная комната будет самым удобным местом для связи с тобой».

«Нет, это ... Сенпай, вы должен быть более осведомлены о своем положении ... Неважно».

Казая решил остановиться, потому что потребовалось бы много времени на объяснения. Чихиро, вероятно, даже не знала как ее видели ученики в школе.

Во всяком случае, вокруг их текущего местоположения было слишком много людей, поэтому Казая шел к близлежащему парку вместе с Чихиро.

Подтвердив, что поблизости не было людей, они вдвоем сидели на единственной свободной скамейке.

«Скажи мне, Цугами-кун. Ты собираешься пойти сегодня в Гримверию?»

Чихиро начала разговор с этого вопроса. Казая ответил ей, хотя он был немного ошеломлен.

«Да, это стало частью моей повседневной жизни .... Вы хотите остановить меня?»

Казая подумал, что она пришла к нему, чтобы предостеречь его от более опасных дел.Конечно, просто сказать ей, что другой мир в целом безопасен, было бы недостаточно, чтобы заставить ее принять это. Была вероятность, что она могла беспокоиться о нем.

Чихиро просто пристально смотрела на него, ничего не говоря. Однако этот взгляд был невероятно подавляющим. Возможно, это происходило из неописуемого чувства достоинства, которое висело вокруг нее.

(Ух ... Она хороша даже не пытаясь ... Но я не проиграю!)

Казая подбодрил себя и собрал крупицы храбрости.

«Н-Нет, Сэмпай! Я рад Вашему вниманию, но Гримверия действительно не ...»

«Я хочу, чтобы ты взял меня с собой».

«……Что, простите?»

Он рефлекторно попросил ее повториться. Это была неожиданная просьба.

«Я тоже хочу пойти в Гримверию. Тем не менее, я до сих пор не знакома с такого рода вещами. Поэтому я подумала о том, что нуждаюсь в твоем руководстве. В конце концов, ты сказал, что будешь с удовольствием служить моим проводником».

Чихиро объяснила это более подробно, может быть, потому что она думала, что ему трудно понять что она имела в виду. Однако Казая не говорил об этом.

«Пожалуйста, подождите. Сэмпай, ты действительно хочешь пойти? Зачем?"

«Потому что я этого хочу. Этот мир - веселое место, верно? Ты сам это сказал.»

«Я имел ввиду, что, для меня это веселое место, но ...»

Казая продолжал говорить, пытаясь выяснить, о чем она думает.

«Сэмпай, вы не интересуетесь играми или мангой, верно? В таком случае, я думаю, вы не будете чувствовать то же самое в этом мире, как и я».

«Когда я сказала, что у меня нет интереса к играм и манге? Я просто сказала, что не знаю о них».

«Я-ясно. Так вы на самом деле заинтересованы !?»

Чихиро кивнула. Это было неожиданно. Это было слишком неожиданно. Казая пристально смотрел на лицо Чихиро, не желая этого.

«……В чем дело?»

Выражение Чихиро стало подозрительным увидев реакцию Казаи.

«А-а, ничего. Извините. Я просто не ожидал, что вы будете интересоваться такими вещами, Сэмпай».

«Что скажешь? Я не буду принуждать тебя или что-то еще. Если ты думаешь, что это будет слишком тяжелым бременем, я могу попробовать отправиться в одиночку».

Казая встал и вытащил свой телепортационный камень из кармана школьной формы.

«Нет, я совсем не против. Если вы хотите посмотреть, что это за мир, Сэмпай, тогда я был бы рад вас сопровождать».

«……В самом деле? Я признательна. Я буду рассчитывать на тебя».

Чихиро тоже встала и взяла его за руку. Казая почувствовал, как его сердцебиение ускорилось, когда он почувствовал ее прохладную и мягкую кожу.

«Н-ничего ... Ну тогда давайте пойдем туда прямо сейчас».

Это было чем-то совершенно вне его ожиданий. Думать, что он будет путешествовать вместе с Микото Чихиро ... Честно говоря, это было еще более удивительно, чем время, когда его впервые вызвали в другой мир.

Чихиро и Казая держали свои телепортационные камни и закрыли глаза.

Итак, они оба перенеслись в другой мир, Гримверию. Они прибыли в место, которое было чрезмерно большим и просторным.

«... Цугами-кун, это место действительно отличается от нашего мира, не так ли? Значит, здесь нет других учеников, кроме тебя?»

Чихиро прошептала это, глядя вокруг.

«Э? А-а, я думаю, что это так».

Казая нахмурил брови, потому что не мог понять, что она имела в виду под этим вопросом.

«……Да…..»

Чихиро произнесла тихим голосом. В то же время она присела и начала внезапно дрожать.

«Сэмпай? В чем дело? Вы заболели?»

Казая был смущен из-за внезапных изменений, которые произошли с ней, но в следующий момент ...

«Дааааааааааа!! Я свободнаааааааа!»

Чихиро громко закричала, вскочила, развела руками и посмотрела в небо. Кроме того, она обернулась и схватила обе руки Казаи, приближаясь к нему с большой улыбкой на лице.

«Эй! Так что мы делаем сегодня !? Какими вещами займемся ?? Что-то ... что-то рисковое, верно !? Или, может быть, мы должны сначала поесть? Сладости из другого мира !? Полный курс еды другого мира !? Что будем делать, Цугами-кун !? Свобода! Мы свободны делать все, что хотим, правильно !?»

«С-Сенпай !? Подождите, это действительно вы!?»

Холодный имидж, которым она обладала ранее, исчез, как здание, построенное на рыхлом песке, и осталась только наивная старшекласница.

«Да, это я!! Я твой Сэмпай! Меня зовут Микото Чихиро, приятно познакомиться!»

«Да, я уже знаю это! Что за внезапный энтузиазм!? Не слишком ли это для вас!?»

«Нет! Я совсем не напрягаюсь! Пожалуй, это то, какая я на самом деле!»

«Подожди, правда !?»

Это слишком отличалось от ее обычного поведения. Что случилось, что она стала такой?

«Знаешь, с тех пор, как я была маленькой девочкой, мой отец велел мне всегда вести себя как элегантная и холодная леди, как подобающая женщине из моей семьи. Поэтому, когда я дома и в школе, я претендую на то, чтобы быть отличным учеником с отличием, который ни на что не дрогнет. Но меня никто здесь не наблюдает, верно? Так что мне не нужно заботиться об этом!»

«Я-ясно. Так вот что случилось. Похоже, у вас было тяжелое время, Сэмпай ...»

«Да, это были настоящие муки! Я действительно хотела владеть мангой, ранобе и играми, но мой отец этого не допускал, сказав, что такие вещи вульгарны и не нужны человеку из семьи Микото! Вот почему я собираюсь делать то, что мне нравится, по крайней мере, пока я в другом мире. Понимаешь!?»

«К-конечно,я не возражаю ... Умм, разве ты не считала, что я могу рассказать каждому твой секрет?»

«......... ..Хаааааа!?»

*картинка*

Чихиро присела и прижала голову.

«Я так счастлива, что забыла рассмотреть такой вариант...»

(Ты идиотка?)

Казая проглотил слова, которые почти произнес вслух.

«Не волнуйся, я никому не расскажу. В конце концов, это, скорее всего, вызовет у вас неприятности.

"Правда? Ты так считаешь!? Это обещание, ясно? Если ты его нарушишь, должен будешь выпить расплавленный свинец, согласен?

«Черт возьми, нет, это страшно! Это кажется более реалистичным, чем глотание тысячи игл, и вы можете заставить меня это сделать!

«Я пошутила. Но я была бы очень признательна, если ты сохранишь мой секрет.

"Я понимаю. Я точно никому не расскажу.

«Хорошо, тогда поклянемся мизинцами».

Говоря это, Чихиро подняла свой мизинец. Пока Казая стеснялся коснуться кожи члена противоположного пола, который был старше него, Чихиро вообще это вообще не волновало, и она схватила его за руку и обхватила его палец своим. Его сердцебиение ускорилось от ощущения этой прохладной кожи.

«...... Хорошо! Теперь, я полагаю, пора наслаждаться в полной мере этим миром, называемым Гримверия! »

Чихиро посмотрела вперёд и без колебаний собралась уходить.

(Я и не подозревал, что Сэмпай может так улыбаться ...)

Поскольку к ней обычно было трудно подойти, разрыв между двумя ее личностями был настолько велик, что ему казалось будто это нереально.

(Тем не менее, ее нынешняя личность тоже не плоха. Вообще-то, это довольно мило.)

Несмотря на ее потрясающую красоту, она вела себя возбужденно, как ребенок. Это было странным образом очаровательно.

«Эй, кто это?»

Чихиро остановилась и указала в определенном направлении. На месте, где они сейчас стояли, не было зданий, но в центре была большая статуя красивой женщины.

«Это богиня».

Чихиро замолчала, услышав ответ Казаи. Однако ее глаза, когда она смотрела на него, говорили более красноречиво, чем любой ответ.

"Да, знаю. Вы думаете, что это не похоже на нее, верно? Я думал то же самое. Однако люди этого мира никогда не видели богиню.

«Тем не менее, это слишком непохоже! Разве они не слышали о том, как она выглядит от других людей, таких как мы?

«Даже если вы им скажете, они просто посмеются и откажутся верить вам. Похоже, они представляли облик богини таким, чье имя также является Гримверия и послужило вдохновением для названия этого мира, еще с древних времен».

«Ээээээх. Я не могу с этим смириться. Цугами-кун, что ты думаешь о том, чтобы пойти со мной и рассказать правду об истинной внешности богини?

«Пожалуйста, не надо. Что, если мы будем прокляты богиней !? "

Чихиро неохотно отступила, когда Казая остановил ее. Возможно, она понимала, что больше нечего спорить о леди Гримверии.

«Кстати, это место отличается от того места, где мы использовали Телепортационные Камни в прошлый раз».

«Ах. Мы можем вернуться в наш мир из любого места, но когда мы приходим в этот мир с помощью Телепортационного Камня, мы всегда будем появляться в этом месте. Я предполагаю это было сделано так, потому что было много вещей, которые нужно учитывать, например, риск оказаться посреди опасной ситуации. Это что-то вроде «точки сохранения».

«Точки... что?»

«Точка сохранения - это фиксированное место в игре, где вы можете начать все сначала, если хотите это сделать. Кстати, в настоящее время мы находимся в городе Рэнкос, который является столицей на Центральном континенте. Это самый большой город на континенте ».

"Вот как. Если ты сказал «столица», я предполагаю, что здесь есть страна? »

«Да, их немало. Рэнкос находится в Королевстве Хейнарт. Ну, таким посетителям, как мы, не нужно беспокоиться о разных странах. А пока, пожалуйста, следуйте за мной.

Казая начал идти и выбрал средний путь из трех, простирающихся радиально от центра открытого пространства.

Было много людей, въезжающих и выезжающих из города. Они носили широкий спектр одежды, от одежды для путешествий до доспехов. Некоторые люди несли тяжелый багаж, а несколько человек использовали конные экипажи для передвижения.

Было много уличных киосков, которые были построены в одном стиле, и владельцы громко объявляли свои товары, состоящие из морепродуктов, которые были намочены и обжарены или превращены в суп.

"О? Я вчера думала об этом же, но похоже, что период времени здесь не сопоставим с нашей эпохой. Судя по одежде и выбору транспорта, она больше похожа на Европу в средние века. Но есть несколько культурных аспектов, которые, похоже, не соответствуют этому ... ».

Чихиро говорила с любопытством, когда она шла за Казаей.

"Это так. Тут есть большие отличия от истории нашего мира ».

Казая ответил ей, когда они продолжили путь, как вдруг проходящий мимо человек позвал его.

«О, не Казая ли это. Как дела с жатвой?

«Неплохо, я думаю. Я иду и сегодня, так что принесу тебе кое-что.

«О, я с нетерпением буду ждать этого. Вы всегда приносите что-то полезное, когда идете исследовать остров. Спасибо за вашу помощь.

Человек сказал это, махнул рукой и ушел.

«Этот человек твой друг? Цугами-кун, ты, возможно, очень популярен?

"На самом деле, нет. Просто я много чего сделал с тех пор, как попал сюда.

Казая дал смутный ответ и продолжил идти, умело избегая людей в толпе, которых стало еще больше.

«Ах, это так весело! Я никогда не бывала, но мне кажется это похоже на посещение парка развлечений. Я чувствую, что в конечном итоге буду улыбаться, как дура, если я не буду держать себя под контролем ».

«Нет необходимости сдерживаться, не так ли? Я бы хотел увидеть это выражение лица, Сэмпай.

«Цугами-кун, это сексуальное домогательство!»

«Эээ!?»

"Просто шучу."

«Пожалуйста, не шутите так, это вредно для моего сердца».

"Прости-прости. Я попрошу смягчить приговор в суде.

«Значит, вы все равно собираетесь подавать в суд на меня за сексуальные домогательства?»

Чихиро издала дьявольский смешок, услышав возражение Казаи. Она действительно отличалась от ее обычного «я». Можно даже сказать, что это совсем другая личность. Вероятно, это означало, что она все это время носила непроницаемую маску в школе.

(... В таком случае, было бы хорошо позволить ей быть полностью свободной,хотя бы в этом мире.)

Ему было приятно наблюдать за Чихиро. Поэтому он будет сопровождать ее независимо от того, куда она хочет пойти. Казая твердо решил это в своем сердце.

«Тем не менее, это довольно странно. Откладывая разговорный язык на данный момент, я уверена, что никогда раньше не видела эту форму письма. И все же я могу прочитать это, как будто знаю ее давно ».

«Похоже, это из-за силы богини. Она сделала так, чтобы нам было легче приспособиться к этому месту ».

Казая шел по улице, которая была выстлана зданиями с обеих сторон, и остановился перед одним, который имел красную крышу.

На вывеске было написано『Гостиница Весенний Колокольчик』.

«Когда Посетители решают действовать в каком-то месте Гримверии, они выбирают магазин, который служит базой для операций. Большинство из них - это гостиницы или таверны с жилыми помещениями. В Весеннем Колокольчике есть отличная еда, а номера чистые, поэтому они довольно популярны. Мне тоже очень нравится это место, и я всегда стараюсь заскочить, когда нахожусь по соседству».

«Значит, бывают случаи, когда ты останешься здесь на ночь?»

"Это зависит от ситуации. Некоторые Посетители пробыли здесь целую неделю.

После того, как они толкнули двойные двери и вошли внутрь, Чихиро оказалась в просторной комнате с рядом столов и стульев. Здесь уже было много краснолицых клиентов, что пили из керамических сосудов. Вероятно, они содержали пиво или вино.

На дальней стороне комнаты был бар, где один человек стоял, полируя стекло. Полки за ним были плотно упакованы бутылками с алкогольными напитками.

«Неужели это Казая».

Увидев улыбающегося человека в баре, что остановил работу, клиенты поблизости посмотрели в их сторону и начали перешептываться.

Однако, когда Чихиро взглянула на них, они растерялись и вернулись к выпивке.

«Все ли в этом магазине Посетители?»

«Не все, но большинство из них. Привет, Бадо-сан.

Когда Казая подошел к бару, человек по имени Бадо посмотрел на Чихиро и прищурился.

"О? Я не думаю, что видел эту юную леди раньше.

"Да. Ее зовут Микото Чихиро, и она будет участвовать в очистке островов начиная с сегодняшнего дня. Она может воспользоваться Вашими услугами в случае, если что-то случится.

«Я рад с вами познакомиться».

"Приятно познакомиться."

После того, как Чихиро вежливо поклонилась, Бадо ответил с веселой улыбкой.

«Хм-м? Бадо-сан, где Нина?

«Я попросил ее купить несколько вещей. Чувствую, если она узнает, то будет злиться на меня за то, что отправил ее по поручению когда вы пришли.

«Простите, я приду снова, когда она будет здесь. Два фруктовых коктейля, пожалуйста.

Сделав заказ, Казая сел напротив Чихиро за свободным столом.

«Кто такая Нина?»

«Она работает в этом магазине. Она единственная дочь Бадо-сан.

"О? Она твоя девушка, Цугами-кун?

«Нет-нет, она просто друг».

«О, Так вы были друзьями до того, как начали встречаться?»

«Как я уже сказал, мы просто друзья!»

«Значит, ты в конце концов начнешь с ней встречаться?»

"Мы друзья! Почему вы пытаетесь направить разговор в этом направлении !? "

Чихиро коснулась ее длинных волос пальцами и задумчиво улыбнулась.

«Это потому, что ... я нахожу это очень забавным, Цугами-кун!»

"…Ну что ж. Если вы хотите отправиться в приключение по Гримверии, Сэмпай, вам нужно узнать больше об этом мире».

«Ах, ты проигнорировал меня! Это так грубо!"

«Если вы знаете, как справиться с этой ситуацией без игнорирования, пожалуйста скажите мне! В любом случае, что бы вы хотели знать о первом? Можно много чего рассказать об этом, я даже не знаю с чего начать».

Чихиро посмотрела вниз и начала думать. В это время Бадо принес напитки, и Казая заплатил ему.

"Что это?"

Чихиро взяла керамическую чашку и спросила, глядя на содержимое.

«Это фруктовый коктейль. Он делается путем смешивания соков разных фруктов и добавления молока и меда. Вы можете думать о нем как о смешанном фруктовом соке».

Чихиро сделала глоток и широко открыла глаза.

"Вкусно! Выпивая что-то подобное, сделанное здесь действительно заставляет меня чувствовать, что я нахожусь в чужой стране!

«Однако, вместо чужой страны, мир сам по себе отличается».

«Не придирайся к мелочам .... Кстати, мы можем использовать наши телепортационные камни, чтобы вернуться домой из любого места в этом мире, не так ли? Так почему мы использовали лодку, чтобы вернуться туда, где мы впервые встретились?»

«Ах. Я подумал, что было бы лучше, если бы вы вступили в контакт с некоторыми вещами и людьми здесь, чтобы вы более охотно приняли, что это другой мир.».

«Ах, вот в чем причина».

Чихиро кивнула, будто была в этом убеждена.

«Хмм. Хорошо, тогда вопрос. Во-первых, можете ли вы сказать мне, что это за мир?

Казая вытащил из кармана маленький сложенный пергамент и разложил его на стол.

"Вас понял. Это карта мира Гримверии ».

Карта имела цвет, отличавший ее от старого пергамента, и на ней была изображена большая масса суши, окруженная множеством небольших островов.

Казая указал на место на карте.

«Гримверия состоит из территории, называемой 『Центральный континент』, и нескольких дюжин островов, которые ее окружают. Острова содержат еду и другие необходимые ресурсы, но в то же время являются домом ужасных монстров».

«Ты имеешь в виду существ, подобных тому, с которым я столкнулась? Умм ... ты назвал его『Демоническим зверем』?

"Верно. Таким посетителям, как мы, поручено отправиться на эти острова, истребить демонических зверей или получить ресурсы и продовольствие, и вернуть их на Центральный Континент. Демонические звери также могут быть переработаны в пищу и другие необходимые предметы, поэтому мы также обеспечиваем их запас. ».

Чихиро наклонила шею.

«Зачем нам это делать? Что насчет людей из этого мира?

«Конечно, есть люди из этого мира, которые тоже совершают путешествие. Но такие люди очень редки. Жители Гримверии мирные и дружелюбные, но, говоря иначе, они ненавидят насилие. Большинство людей здесь никогда не держали оружия, и именно поэтому мы нужны».

«Вот как... А что насчет ресурсов на этом континенте?»

«Я слышал, что в прошлом были некоторые ресурсы, но похоже, что все они были израсходованы».

«Несмотря на это, они не хотят путешествовать на острова? Хм. Это немного - точнее, это очень странно.

«Я думал так же. Я думаю должна быть причина, почему богиня старалась привести сюда людей из другого мира ».

Однако богиня не рассказывала им об этом. Возможно думала, что это не нужно, или просто не хотела об этом говорить.

"Хорошо, я понял. Так вот почему ты был тогда на том острове?

"Да.... Ну, это почти все, о чем я хотел поговорить. Есть еще ряд вещей, которые вы должны знать о Посетителях, но я думаю, вы поймете их во время поездок "на" и "с" островов и сделаете необходимые приготовления для этого. Есть кое-что, о чем нам нужно позаботиться до этого, поэтому мы должны идти.».

Казая положил руку на стол, встал и вышел из магазина, попрощавшись с Бадо.

После ухода из паба они некоторое время шли по улице и, наконец, прибыли в пункт назначения. На вывеске изображен нарисованный на нем камень телепортации зеленого цвета.

«Это место регистрации новых Посетителей. Как только ваше имя будет добавлено в реестр, вам будет предоставлена ​​идентификационная карточка, которая понадобится для поездки на острова».

Открыв дверь и заглянув внутрь, они увидели высокого и стройного человека, сидящего за письменным столом и читающего книгу.

«Ното-сан, мы здесь, чтобы зарегистрировать нового Посетителя. Она одна."

«Хм-м? Ах, Казая. Прошло много времени. О, она, конечно, очень красивая. Она твоя возлюбленная?

"Именно."

Чихиро не без колебаний подтвердила его догадку.

«Чег—, ты должна отрицать это!!!

«Да ладно, все в порядке, не так ли? Если у тебя нет чувств к девушке по имени Нина, они могут быть ко мне».

«Э-Это не то, о чем я говорю, и, кроме того, действительно в порядке если это будет кто-то вроде меня, Сэмпай !?»

"Конечно."

«.........»

«...... И-Извините. Я только хотела немного поддразнить вас, но я не ожидала, что ты так серьезно к этому отнесешься.

«Э-э!? Я не воспринимал это всерьез! Ни капли! С чего вы это решили!? Я определенно не думал ни о чем таком! Хахаха!»

Казая обливался холодным потом пока говорил беспрерывно.

«Ну, вы вдвоем выглядите как интересная пара. Мы с радостью примем вашу регистрацию. Как вас зовут, милая леди?

«Меня зовут Микото Чихиро».

Ното кивнул, вытащил реестр из ящика и записал имя 『Микото Чихиро』. Затем он достал кусок пергамента размером с визитную карточку из другого ящика и написал на нем ее имя. После этого он использовал свечу, которая горела на этом столе, чтобы накапать немного воска на пергамент, и вдавил печать в горячий воск, прежде чем он затвердеет, оставив после себя оттиск Телепортационного камня в воске.

«Хорошо, вот, пожалуйста. Это доказательство того, что Вы посетитель».

"Большое спасибо."

Чихиро приняла бумагу, которую он протянул, поблагодарила и поклонилась.

«Нужно ли нам это только для того, чтобы попасть на корабль?»

Как только они покинули магазин, Чихиро спросила, глядя на заднюю часть идентификационной карточки.

«Нет, есть и другие преимущества. Вы можете получить подешевле инструменты и доспехи, необходимые для исследований на островах, а также получите скидку на питание и жилье».

«Это отличный бонус».

«По словам людей, это потому, что они зависят от нас, Посетителей, для их выживания».

Чихиро кивнула, будто она была убеждена.

«Вы только что сказали, что люди с идентификационной карточкой могут купить броню дешевле, но люди, которые не являются Посетителями, могут использовать броню?»

"Да. Помните, как я говорил вам ранее, что небольшое количество людей из этого мира тоже отправляется на острова? Тем не менее, это опасная работа, поэтому люди, которые не являются Посетителями, обычно не приветствуются, и они вынуждены покупать доспехи и другие вещи по высокой цене. В конце концов, продажа предметов таким людям, подобна поддержке действий безрассудного человека».

"О, ясно. Поэтому они пытаются сократить число таких людей, удерживая цены высокими».

"Верно."

Казая согласился с ее анализом и остановился перед магазином, у которого на вывеске была изображена броня.

«Итак, пришло время получить вам броню, Сэмпай. Хоть вас и не ударят, не носи вы броню, но это на всякий случай.

«Меня не ударят, даже если я не ношу доспехи? Это почему?"

«Я расскажу об этом позже. — Давно не виделись, Рума-сан.

Казая открыл дверь, вошел и поздоровался с женщиной-клерком, что сидела за стойкой в конце магазина.

«О, Казая-сан. Ты должен был сообщить мне, что придешь. Мне тоже нужно время, чтобы подготовиться, понимаешь?

"Почему это?"

«Я имею в виду, если бы я знала, что ты придешь, Казая-Сан, я бы переоделась в платье, в котором больше видно мое декольте и голые ноги».

«Ч-что вы планируете делать!?»

«Уфуфу, разыгрываешь дурачка».

Рума улыбнулась ему. Она была человеком, который иногда говорил такое, чтобы заставить его чувствовать себя неловко.

«... .. Умм, это Микото Чихиро-сан. Она Посетитель, как и я, и начинает исследования сегодня. Поскольку она девушка, вы можете подготовить для нее несколько легких доспехов?

«Хм-м? Поняла. Но перед этим, не возражаешь, если я задам вопрос? Эта Чихиро-Сан твоя возлюбленная, Казая-Сан?

«...... А? Умм, почему ты спрашиваешь?

Услышав тот же вопрос, что и раньше, Казая изумленно посмотрел на нее.

«Разве это не очевидно? о, как я буду взаимодействовать с ней, будет зависеть от твоего ответа, в конце концов.

«Э-эээээ. Почему вы так поступаете?"

"Неважно. Просто ответь на вопрос.

«Это прав—хмпф».

Казая закрыл рот Чихиро рукой, когда она собиралась ответить. Он не хотел снова оказаться в такой же ситуации.

«Н-нет, мы не влюбленные. Нисколечко. Она сэмпай из моей школы.

«Хмпфмммпф.»

«О, но похоже, что та красивая девушка пытается сказать что-то важное.».

«Это просто ваше воображение».

Казая увидел, что кончики бровей Чихиро опустились. Он чувствовал сожаление, исходящее от нее.

«Ну, это хорошо. "Школа" - это место, куда люди из вашего мира идут учиться, верно? Если это так, тогда все в порядке. Я с нетерпением жду вашего покровительства и в будущем, Чихиро-тян ».

"……Да, спасибо."

Чихиро, которая, наконец, была освобождена от захвата Казаи, отвернулась и ответила. Это не было очевидно для Румы, но выражение Чихиро было очень угрюмым.

«Хорошо, пожалуйста, подождите немного. Я найду для тебя кое-что.

Рума отошла от прилавка, покачивая бедрами, и начала выбирать части брони со всего магазина.

«Сэмпай, почему ты неоднократно настаивала на, эмм, том, что ты моя возлюбленная?»

Казая тихо спросил Чихиро.

«В конце концов, мы в другом мире. Что плохого в том, чтобы жить немного опаснее?

«Пожалуйста, не впутывайте меня в это».

"…..Ты прав. Иметь кого-то вроде меня в качестве твоей девушки было бы просто хлопотно для тебя, Цугами-кун.

«Э !? Н-Нет, я не это имел в виду, и это определенно делает меня счастливым, когда ты так говоришь, но ... »

«Есть очень расчетливые женщины, которые будут говорить такие вещи, чтобы ввести в заблуждение мужчин, поэтому будьте осторожны.».

"……Ах, верно."

"Хорошо."

Услышав ответ Казаи, Чихиро улыбнулась и похлопала его по голове. Казая не мог не думать, что он пляшет под ее дудку. Однако, имея такого рода взаимодействия с девушкой, которая была далеким существованием для него до недавнего времени, чувствовал себя свежо и забавно.

«Кстати, этот человек по имени Рума всегда так?»

«Нет, согласно тому, что я слышал от людей, которых я знаю, она совершенно обычна для других клиентов. Ну, она на шесть лет старше меня, поэтому я думаю, что это похоже на старшую сестру, дразнящую своего младшего брата ».

«... Ну, я думаю, это тоже возможно».

Чихиро тяжело вздохнула. Как раз когда Казая нахмурил брови в растерянности—

"Извините, что заставила ждать. Я думаю, это должно быть хорошо для девушки, не так ли?

Рума вернулась, проталкивая ручную тележку, наполненную различными доспехами, и начала располагать их на прилавке.

«Все они того вида, что просто защищают грудь, локти, нижнюю часть спины и часть ног, но я думаю, что для Посетителя этого должно быть более чем достаточно. Но я бы рекомендовала, ~этот~.

Броня, которую подняла Рума после этих слов имела тонкие металлические накладки и выглядела так, будто едва прикрывает грудь. Более того, нижняя часть была сделана так, что прикрывала только важные части.

«Она намного крепче, чем кажется, поэтому не беспокойтесь».

«Ого, это потрясающе! Значит, это одевается поверх моей одежды?

Чихиро спросила, внимательно изучая броню. Рума продолжала улыбаться и ответила на это.

«О чем ты, Чихиро-тян? Очевидно, ты не должна ничего носить под этим.

«Подождите, разве это не броне-бикини? Нет-нет-нет. Сенпай не будет носить это!

Казая возразил, не задумываясь.

«Эээ .... Думаю, все в порядке. Легко передвигаться.

«Этого недостаточно, что в нем просто перемещаться!»

«Легко стать развратной женщиной, нося ее».

«Какой смысл в том, чтобы легко стать развратной женщиной!?»

«Цугами-кун, думаю, я все же возьму ее!»

«Сэмпай, перестань так радоваться этому! Этого не будет!

Казая сильно затряс головой, увидев, как Чихиро охотно берет доспехи с высокой степенью обнаженности.

«Э-э ... Почему бы и нет? Я определенно не смогу носить что-то подобное в Японии ».

«Не только в Японии, я не думаю, что вы сможете носить ее и в других странах. Сэмпай, тебе не стыдно носить что-то подобное?

«Конечно, я смущаюсь, но чувствую, что могу медленно пристраститься к этому смущению!»

«Пожалуйста, откажитесь от попыток пойти по этому пути!»

Он отклонил эту специфическую броню и оттолкнул ее.

«Но это была моя рекомендация ...».

Рума надулась, но убрала броне-бикини.

«М-муууу. Цугами-кун, ты жадина.

«Дело не в жадности .... И кроме того, мне не нравится, что вы показываете свою обнаженную кожу широкой публике, Сэмпай.

«Э-э ... Итак, ты говоришь, что это нормально, если я буду носить это перед тобой, не так ли?»

Чихиро внезапно покраснела, в результате чего Казая растерялся.

«Н-нет, я не это имел в виду! Нет, то есть, небольшая часть меня может быть чувствует что-то подобное этому, а может нет .... Ладно, она есть.

«... Итак, небольшая часть вас этого хочет».

"Да, конечно! Чтобы Сэмпай носил что-то подобное !? Конечно, я бы хотел увидеть это!

Казая нечаянно произнес это вслух, и Чихиро несколько раз моргнула.

«Вот как. Эмм .... спасибо."

Чихиро разыграла небольшой кашель, прочищая горло и склонила голову. Ее лицо снова было красным. Даже Казая почувствовал смущение.

"Ой? Значит, вы все таки встречаетесь?

«Н-нет, не встречаемся!»

Рума смотрела на них заинтересованным взглядом, и Казая отрицал это.

«Но действительно ли такая броня защищает тело?»

"……Нет. Я думаю, что это то, что Рума-сан держит у себя из-за ее интересов».

«Какой смысл делать броню, которая не защищает тело?»

«Это не обязательно нужно использовать в битве. Вы знаете, есть такие вещи, как ролевые игры.

«Ролевые игры?»

"Не берите в голову. Рума-сан, мы возьмем эти.

Казая указал на нагрудник и налокотники, которые даже Чихиро могла бы носить, не напрягая тело, и Рума начала подсчитывать стоимость.

«Эй, что такое «Ролевые игры»? Давай, скажи мне."

Казая подумал, что он успешно избежал эту тему, но Чихиро продолжала просить об этом, потянув за рукав.

«Вам не нужно беспокоиться об этом. Это то, что совершенно не связано с вами.».

«Мы этого не знаем точно, верно? Ты не знаешь, может будет время, когда я смогу поиграть с тобой ».

«Э-Этого не произойдет!»

Казая ответил пронзительным голосом, втайне думая, что было бы неплохо, если бы такое произошло.

"Спасибо за ожидание. Всего две тысячи галлов.

Казая почувствовал, что все станет еще хуже, если они останутся там.Он достал из кожаной сумки две бумажные купюры и положил их на прилавок.

"Спасибо за вашу помощь. Я скоро вернусь.

Казая поднял доспехи, и они в спешке покинули магазин.

«Эй, бумажные купюры, которые вы раньше платили, это валюта этого мира?»

"Да, верно. Хотите взглянуть?

Казая остановилсяи достал из кожаной сумки несколько монет и бумажных купюр.

«Это валюта, которая используется во всей Гримверии, называемая "галл". Существуют монеты достоинством до ста и бумажные купюры номиналом от пятисот до одной тысячи. Они примерно в десять раз больше, чем японская иена ».

«Ясно ... как и ожидалось от другого мира. Валюта здесь не похожа на валюту, которую мы используем дома ».

Чихиро кивнула, как будто она была поражена, а затем внезапно подняла голову, как будто она что-то поняла.

«Вы сказали, что это стоит примерно в десять раз больше, японской иены ... значит эта броня стоит двадцать тысяч иен?»

«Правильно. Хотя, мы получили скидку для Посетителей, так что на самом деле это довольно дешево ».

"Понятно. Хорошо. Сейчас у меня есть только японские деньги, но позвольте мне заплатить вам.

Казая увидел, как Чихиро достала кошелек и остановил ее.

"Все в порядке. Это на мне."

«Я не могу позволить младшему заплатить за меня. И кроме того, ты можешь использовать это как предлог, чтобы позже потребовать от меня чего-то возмутительного.».

«Я бы этого не сделал! За кого вы меня принимаете?"

"Я пошутила. Все нормально. Если такая сумма, я могу заплатить сразу.

«Это не то, о чем я говорил ... Просто подумайте, что это подарок от меня, для того, чтобы стать Посетителем. Здесь, в конце концов, я твой Сэмпай.

Чихиро выглядела немного озадаченно, услышав это, но она в конце концов убрала свой кошелек.

«Понятно ... Хорошо, тогда я с радостью приму это! Спасибо, Цугами-кун.

"Пожалуйста. Я надеюсь, что тебе пойдет.

Чихиро приняла броню, которую он вручил ей. Однако она тут же пошатнулась.

«Уваа, это намного тяжелее, чем кажется! Кстати, как мне надеть это?

"Ах, точно. Конечно, вы же еще не знаете об этом.

Казая вспомнил, что в начале он тоже нуждался в помощи от другого Посетителя и задавался вопросом, что делать в этой ситуации.

«Эй, Цугами-кун. Не поможешь мне надеть это?

«... .Э!? Я!? В самом деле!?"

Он попросил подтверждения, потому что он не смог бы не прикасаться к ее телу, если бы сделал это, но она только моргнула, когда услышала его вопрос.

«Да, но только если ты не находишь это неприятным. …. Ты думаешь о чем-то неприличном? Это нехорошо. Они-сан этого не допустит.

Чихиро сказала это, а затем одарила очаровательной улыбкой. Так как в этот момент ее лицо уже было красивым, это выражение было невероятно соблазнительным.

«Э-Ээ? Н-Нет, я не думал ни о чем подобном! Правда, я вообще не думал ни о чем подобном! Я н-не нахожу это неприятным! Отлично. Я смиренно помогу вам надеть его!

«Я точно не могу сказать, почему ты так стараешься быть официальными, но, рассчитываю на тебя».

Казая молча сделал глубокий вдох, выдохнул и взял броню Чихиро. Он встал позади нее и зафиксировал нагрудник. Он ничего не мог сделать, чтобы пальцы не дрожали, когда он это делал.

Кроме того, застежка брони не подходила должным образом, поэтому он слегка толкнул ее на спину, пытаясь установить ее на место, и почувствовал что-то, что было непривычно твердым на ощупь.

«Ах. ... .Умм, Цугами-кун. Не мог бы ты отодвинуть руку оттуда?

«Э? Почему это?"

«То чего ты касаешься - мое нижнее белье. Это немного смущает.

«Увааа-ааа!?»

«Или ты хотешь попытаться расстегнуть его, ради образования на будущее?»

Чихиро повернулась к нему лицом, и уголки ее рта подергивались.

«Нененененененене, я бы не посмел!»

Казая истерично завизжал, быстро вставил застежку брони на место и энергично отошел. Затем он автоматически распростерся на земле.

«Я-я-я прошу прощения! Я искуплю это, распоров свой живот!

«Э-Эй, тебе не нужно вспарывать живот, и, пожалуйста, встань. Спасибо что помог мне."

«Н-Не за что! В этом случае я поставлю налокотники ... .. "

Казая как-то сумел прикрепить налокотники, будучи очень осторожным.

"……Вот так."

Чихиро посмотрела вниз, а затем обернулась на месте, заставив юбку ее школьной формы элегантно развеваться.

"Спасибо. Это здорово! Тем не менее, я не думаю, что смогу иметь какие-нибудь яркие приключения, пока ношу это. Я могу бы испачкать школьную форму, и есть шанс, что мое нижнее белье тоже будет видно ».

«Ах, верно. Мы начнем с чего-то простого на сегодняшний день, поэтому я не думаю, что нужно беспокоиться об этом ».

"Хорошо. В следующий раз я обязательно буду носить соответствующую одежду. Тем не менее ... Я просто так счастлива.

Казая наклонил голову в сторону, и Чихиро объяснила.

«Я должна притворяться отличным учеником в школе, поэтому я не могу так говорить с другими людьми. Когда я старалась не поднимать свои эмоции на поверхность, я, естественно, начала максимально ограничивать использование моих лицевых мышц. Из-за этого, похоже, у меня появилось выражение лица, которое затрудняет доступ ко мне других людей. Поэтому я всегда была одна.

«Э? Было ли это также причиной того, что вы иногда пялились на людей?

«......Я не собиралась на них пялиться. Но когда я продолжала говорить себе, что я должна вести себя с людьми в уравновешенной манере, я каким-то образом закончила с таким выражением. Я всегда чувствую себя плохо из-за этого.

Чихиро с сожалением держала свою голову. Однако это означало, что то же самое верно для того времени, когда она говорила с ним и с Маесаки.

«Эй, другие студенты ненавидят меня в конце концов? Люди избегают меня, потому что считают, что я страшная !? "

«Н-нет, я не думаю, что это так!»

Во всяком случае, это ее поведение вызывало увеличение числа поклонников, но он решил пока не говорить об этом.

«Умм, разве у тебя нет друзей?»

«Мои одноклассники разговаривают со мной, но нет никого действительно близкого. Я более или менее привыкла к этому сейчас, но еще есть моменты, когда я чувствую себя очень одиноко ».

«Это все из-за инструкций твоего отца, верно? Я думаю, это ужасно!

Видя, как Казая рассердился, Чихиро горько улыбнулась.

«Может быть. Но так как я родилась в семье Микото, у меня нет выбора ».

Сказав это, она на мгновение закрыла глаза.

«Но когда я пришла в это место - Гримверию, я кое-что поняла. Если меня никто не знает, я могу начать все сначала. Я могу заниматься приключениями и заводить друзей, как всегда хотела. Вот почему я пересилила себя и позвала тебя, не задумываясь о последствиях ».

"……Вот как…. В этом случае вызов в это место был удачей для вас.».

"Даже очень. Вот почему я планирую много работать! Цугами-кун, я была бы раад, если бы ты мог научить меня разным вещам! "

"Конечно! Если у вас есть вопросы о Гримверии, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать! "

Казая поднял кулак и энергично ответил, а Чихиро кивнула.

«Чтож, мы заполучили вам некоторые доспехи, так что вы хотели бы попробовать отправиться на остров?»

"Да, пожалуйста! Ууу, я волнуюсь!

Чихиро сказала, что она была по-настоящему счастлива от всего сердца, и подняла обе руки в воздух. Видя, что она действует таким образом, после того, как услышал о ее обстоятельствах, дух Казаи также поднялся.

Казая поднял свою руку и дал Чихиро пять.

«Казая-сан! Нашла тебя!"

В этот момент Казаю внезапно обнял кого-то. Он огляделся, но вокруг никого не было. Но когда он опустил взгляд вниз, то увидел там девушку.

Судя по ее внешности, ей было, вероятно, около тринадцати или четырнадцати лет. У нее были пушистые золотистые волосы, и лицо с большими круглыми глазами и щеками, пылающее как свежеиспеченный хлеб, все еще создавало впечатление ее юности. На ней был фартук над клетчатым платьем, а брюки выглядели достаточно короткими, чтобы их называть шортами.

«Эй, Нина. Как твои дела?"

"Да! Нина отлично справлялась! Это такое совпадение, встретить вас здесь!

Нина подняла голову, все еще обнимая его и улыбаясь. Как обычно, она оказалась олицетворением невинности. Судя по бумажным пакетам, которые она положила на землю, она, должно быть, возвращалась домой из магазинов.

«Нина так счастлива, что смогла встретиться с тобой в таком месте! Это судьба!

«Не преувеличивай».

«Нет, это определенно судьба. Нам суждено быть вместе при любых обстоятельствах. Другими словами, это наш удол!

«Наш "удел". Я вижу, ты все еще помнишь слова, которым я тебя научил.

«Я каждый день пересматриваю их перед сном!»

"Замечательно."

Казая хвалил ее, и Нина гордилась собой.

«Ах, так этот ребенок - это Нина-чан, о котором вы говорили раньше? Она такая милая!"

Однако Нина была ошеломлена, когда Чихиро подошла к Казае, и она отстранилась от него.

«Неизвестный человек стоит рядом с Казая-саном !? Кто она такая?"

«Привет, меня зовут Микото Чихиро! Приятно познакомиться, Нина-чан. Не возражаете, если я обниму вас !?

"Возражаю! Приятно познакомиться! Меня зовут Нина!

Вернув приветствие Чихиро, Нина повернулась лицом к Казае и подняла руку.

«Кто этот человек, Казайя-сан !? Нина никогда раньше не видела этого человека!

«Она моя старшая из школы в моем мире. Ты помнишь, что такое школа?

«Да, Нина помнит! Почему этот старший здесь с тобой?

«Она тоже Посетитель. Вчера ее вызвали. Она собирается начать изучать острова вместе со мной, начиная с сегодняшнего дня».

*картинка*

Нина отступила назад на два или три шага, шокированная словами Казаи.

«Она собирается исследовать острова вместе с Казая-саном ... значит вы будете постоянно вместе?»

«Ну, это так».

«Хаааааа!»

Нина издала громкий крик, отвернулась и присела, обняв колени.

«Слишком неожиданная критическая ситуация ... Нина, которая опередила всех остальных из-за своей должности сотрудника гостиницы, которую часто посещает Казая, в первый раз рискует потерять свою должность? Нет, возможно, этот новый противник действительно превзойдет ее ...

"Нина? Что ты там бормочешь?

Казая позвал ее, чувствуя, что она ведет себя странно. Нина встала и снова повернулась к нему лицом.

«Микото-сан!»

«Вы можете называть меня Чихиро! Нина-чан, не возражаете, если я поглажу вас по голове?

"Возражаю! Чихиро-сан! Запомните пожалуйста!"

Нина неожиданно резко указала на Чихиро.

«Нина заботилась о Казая-сане с тех пор, как он впервые пришел в этот мир и вошел в наш магазин! Я заботилась о нем в Гримверии, когда он был еще новичком! Разве это не так, Казая-сан !? "

"Да. Я очень благодарен."

"Пожалуйста! Поэтому, отношения между Ниной и Казая-саном ... Как бы сказать ... мы очень близки, точнее, у нас глубокая связь.... Точно, мы в тесных отношениях!

"Нина, будь внимательнее к тому, что ты говоришь».

Казая призвал Нину исправиться, чтобы предотвратить ужасное недоразумение перед Чихиро, но Нина не слушала его.

«Вот почему, даже если вы семпай из школы, человек, только появившийся день назад, не можете встать между Ниной и Казая-саном! Пожалуйста, обязательно запомните это!

Протараторив это, Нина положила руки на талию с довольным видом. Похоже, что она хвасталась после победы в какой-то непостижимой битве.

"Вот как! Я понимаю! Кстати, не возражаете, если я подниму вас!?

«Сколько раз я должна сказать, что вы не можете это сделать возражаю!? Почему вы пытаетесь приблизиться к Нине!?

«Это потому, что ты такая милая! Но позвольте сказать одну вещь, Нина-чан. Даже если вы с Цугами-кун разделяете связь, вы не можете ослабить свою бдительность!

«П-почему это!?»

«Цугами-кун и я будем вместе и в Гримверии и в нашем мире. Другими словами, я буду проводить с ним вдвое больше времени, чем вы! Я углублю свою связь с ним в два раза быстрее, чем вы. Сможете ли вы выиграть !? "

«Хаааааааа!?»

Нина широко раскрыла глаза, будто только что поняла шокирующую правду и сделала шаг назад.

«В-верно ... Нина была небрежной ...! Уваааааа! Казая-саааан!»

После внезапного крика, Нина спряталась за Казайей.

«П-пожалуйста! Возьмите Нину с собой в свой мир!

«Нет, это невозможно. Люди из этого мира не могут путешествовать в мой мир. Ты ведь знаешь, да?"

Уже доказано, что телепортационные камни не имели никакого эффекта при использовании людьми из этого мира. Было бы плохо, если бы люди из Гримверии отправились на Землю, так что это была очевидная мера безопасности.

«Т-Тогда ты можешь просто жить здесь в этом мире всегда, Казая-сан!»

«Не говори нечто безрассудное...»

«Сдавайся, Нина-чан. Цугами-кун принадлежит мне!

«Уваааааааааааа!»

«Сэмпай, перестаньте дразнить Нину. Эта девушка наивна и поверит во что угодно ».

Казая озадаченно уставился на Чихиро, вздохнув.

«Нет, я серьезно».

«Эээ!?»

«Цугами-кун, ты первый человек не из моей семьи, что принял мою истинную личность. Мои отношения с тобой очень ценны. Так что я буду соревноваться серьезно со всеми, кто пытается отнять это у меня, даже если противник такая милая маленькая девочка! Так что приготовьтесь, Нина-чааан!

«« Хииииииии, появился сильный противник! »

Нина закопала лицо в талию Казайи, как будто испугалась.

«... Б-большое спасибо».

Услышать нечто такое прямо в лицо было неловко даже для Казаи, и он посмотрел вниз.

«Хм-м? Почему ты меня благодаришь? Во всяком случае,это я должна поблагодарить тебя.

«Нет, просто я не думал, что наступит день, когда ты скажешь что-то подобное обо мне, Сэмпай».

Ему казалось, что он покраснел по всему телу.

«Уууу ... Они так близки .... Они слишком близки ...! "

Нина начала всхлипывать, бормоча это.

«Ну, отложив это в сторону, я надеюсь, что мы вдвоем тоже поладим, Нина-чан.».

«Мууууууу.... Ладно."

После того, как Нина неохотно ответила, Чихиро похлопала ее по голове.

«В любом случае, Нина, Сэмпай и я сейчас едем в гавань. Ты хочешь пойти с нами?

Нина кивнула, все еще прижимая лицо к его одежде.

Когда они втроем прошли по улице, вдалеке был уже видел океан.

В то же время количество людей в доспехах, таких как Казая и Чихиро, также увеличилось. Это были Посетители.

«Я подумала так еще в баре, но все Посетители выглядят довольно молодыми. Все они подростки или двадцатилетние?

Предположения Чихиро были правильными. Люди, попавшие в Гримверию, по большей части были молодыми людьми.

«Я думаю, что богиня выбирает людей из возрастной группы, которые, вероятно, имеют наибольшую выносливость».

«Думаю, это имеет смысл. А есть ли посетители из других мест, кроме Земли? Вроде инопланетян.

«Я не знаю, но Центральный Континент довольно большой. До сих пор я не встречал таких людей.

Независимо от того, откуда они, пока они в Гримверии, они смогут понять друг друга. Даже если бы были люди, которые пришли с других планет, пока они выглядят как люди, трудно увидеть разницу.

"О? Уж не Казая ли это! Давно не виделись! Ах, я вижу, Нина тоже с тобой!

Молодой человек с мускулистым телом и короткими волосами вдруг окликнул Казую, подошел к нему поближе и начал бить его по спине. На нем не было доспехов, но на его правой руке была массивная железная конструкция. Конструкция охватывала всю его руку, включая кулак, а часть, которая была на тыльной стороне его руки, была необычайно толстой. С первого взгляда это выглядело как роботизированная рука, которую можно было увидеть в каком-то аниме по телевидению.

«О, это ты, Суя. Странно встретить тебя здесь."

«Не будь таким отстраненным, просто зови меня Тоору! Мы ведь друзья, не так ли? Хахаха!»

Молодой человек снова ударил его по спине.

«Заткнись, Тоору. Сколько раз я должна повторять, чтобы ты был потише во время разговора?

Молодая девушка появилась сзади, закрывая уши, будто она по-настоящему устала от этого. На ней был простой нагрудник, как у Чихиро, а на ее талии блестел нож.

«О, вы тоже здесь, Котобуки? Вы вдвоем собираетесь вместе зачистить острова?

«Я не могу допустить этого, Казайя. Зачем мне работать вместе с таким шумным и кровожадным человеком, у которого мышцы вместо мозгов?

«Суровый способ объяснить».

«Хахаха! Она права, поэтому я не могу ничего сказать в свою защиту!

Молодой человек рассмеялся. Увидев это, девушка еще больше нахмурилась.

«Здравствуйте, Тоору-сан и Идзуми-сан!»

«Привет, Нина!»

«Я вижу, ты все такая же маленькая и симпатичная, как всегда».

После того, как эти двое поздоровались в ответ, оба начали гладить ее по голове.

«Цугами-кун, они твои друзья?»

Чихиро потянула его за одежду сзади и спросила его об этом.

"Да. Они оба Посетители, как и мы. Их имена - Суя Тоору и Котобуки Идзуми. Мы работали вместе несколько раз, разведывая острова, и поскольку мы примерно одного возраста, мы хорошо ладили. Оба являются постоянными клиентами в Весеннем колокольчике, поэтому Нина тоже их знает ».

«Хм. Значит, это команда, как ты и я, Цугами-кун?

«Нет, Котобуки не шутила когда говорила об этом, то, что они двое часто оказываются вместе - чистая случайность.

"О, ясно. Значит, Посетители обычно работают в одиночку? "

«Нет, не обязательно. Много людей работают в команде. Оба они также, по-видимому, работают и с другими людьми. В конце концов, такая работа облегчает зачистку островов.

Какогда Казая объяснил это Чихиро, Идзуми посмотрела на них.

«Хм-м? Это новичок?

«Да, я Микото Чихиро! Приятно познакомиться!"

Чихиро склонила голову перед Идзуми, и Идзуми кивнула в ответ.

«Да, приятно познакомиться. Ах, вам не нужно беспокоиться об этом шумном и кровожадном человеке, у которого мышцы вместо мозгов ».

«Эйэйэй, это жестоко, Идзуми!»

«Как я у сказала, заткнись!»

Тоору громко закричала у уха Идзуми, и не сдерживаясь пнула ногой.

«Ауч! Это больно, ха-ха-ха!

Тоору весело рассмеялся и, похоже, совсем не возражал.

«... .. Похоже, что они довольно интересные».

«Да, во всех смыслах».

Казая кивнул и согласился с Чихиро, а затем позвал их двоих.

«Кстати,на какой остров вы вдвоем собираетесь?»

«А, мы едем на остров №1».

Идзуми ответил на его вопрос, но Казае это показалось странным.

«Остров №1? Мы оба тоже туда. Но ведь это место для новичков? Разве это не слишком просто для вас, Котобуки?

«Это верно, но одна из таверн, которые я часто посещаю, подала запрос на некоторые растения, которые растут только на острове №1. Когда я решила принять запрос, то наткнулась на этого дурака.

Изуми посмотрела на Тоору, который стоял рядом с ней, когда она объясняла.

«Я собирался пойти туда по особому запросу, чтобы убить демонических зверей! Хахаха! Идзуми, ты не считаешь, что мы связаны судьбой ?!

«Скажи еще что-нибудь, и я убью тебя».

«Хахаха! Так страшно!"

Казая принял их объяснения, слушая их обычные пререкания.

«Так ты тренируешь новичка? Это такая редкость для тебя объединиться с другим посетителем, Казая. "

"Вот как?"

Чихиро спросила Идзуми, наклоняя голову, но Тоору ответил ей.

«Да, Казая всегда один! Я просил его объединиться со мной несколько раз, но он всегда находит предлог, чтобы отказать!

«То же самое касается и меня. Поэтому я просто предположила, что ему не нравится объединяться с другими людьми ».

«Дело не в этом.... Даже играя в онлайн-игры, я был в основном игроком-одиночкой (solo player). Думаю, такой путь мне больше подходит.

Казая сказал это и повернулся к Чихиро.

«Ах, но это не значит, что я не хочу работать с вами, Сэмпай! Я обязательно научу вас всему, что вам нужно знать, пока вы не сможете работать самостоятельно! "

"Конечно. Спасибо, Цугами-кун.

Увидев как Чихиро улыбается Казае, Идзуми опустила плечи и заговорила.

«Ну, я не совсем понимаю, но постарайтесь. Мне пора идти.

«Я тоже пойду!»

«Сколько раз я должна сказать тебе перестать преследовать меня, Тоору !?»

«Мы оказывается идем в одном направлении! Хахаха!»

Идзуми пошла к гавани с Тоору, хотя несколько раз и ударила его по дороге.

«Эти двое всегда так? Они как кошка с собакой.

«Ну, по большей части. Тем не менее они в хороших отношениях».

Казая опустил плечи и продолжил идти, но ...

"О? Эй, это же Казая! Как твои дела? Собираешься зачистить некоторые острова?

«Привет, Казая. Это ты победил босса на последнем острове, так? Я вижу, ты все так же удивителен!

«Эй, так это Казая!? Невероятно, это моя первая встреча с ним!

"Моя тоже. Он выглядит удивительно обычным.

Многие обращались к Казае, и многие люди шептались о нем, когда он проходил мимо. Независимо от того, были ли это Посетители или люди из Гримверии, они все проявляли какую-то реакцию, когда видели Казаю.

«... Ты действительно популярен, не так ли, Цугами-кун?»

Чихиро сказала это, будто она была удивлена.

«О чем ты говоришь? Даже среди большого числа Посетителей, Казая-сан стоит на самом верху! »

Казая собирался ей ответить, но Нина ответила быстрее.

«С тех пор, как он впервые приехал сюда несколько месяцев назад, он продолжал показывать замечательные результаты и успешно зачистил многие острова, которые, как говорили, невозможно зачистить! Кроме того, благодаря сырью, пищевым ингредиентам и ценным сокровищам, которые он приносит каждый раз, экономика Рэнкоса растет! Есть даже слухи, что он получит медаль почета от самого короля в ближайшее время!

"О? Это потрясающе, Цугами-кун!

«Это не так уж и важно. Я просто делал это для удовольствия, и в какой-то момент все закончилось так ».

Что касается Казаи, он просто думал об этом, как о выполнении квестов в игре. Из-за этого он был немного смущен чрезмерным впечатлением, которое люди имели о нем.

«Это то, чего я никогда бы не подумала, увидев, как ты выглядишь в классе!»

«Ха-ха. Ну, в конце концов, я ничем не примечателен. Нет ничего в чем я был бы хорош.

"О чем ты говоришь? Единственное, что имеет значение, это сила твоего сердца! "

«Я рад, что вы пытаетесь поднять настроение, но пожалуйста не подтверждайте мои слова своими».

«... не понимаю о чем ты говоришь».

Чихиро открыто отвернулась от него. Казая почесал голову, думая, что на самом деле он не возражал, потому что это была правда.

«Тем не менее, ты - герой в этом мире, не так ли? Это восхитительно."

Казая застеснялся, когда Чихиро сказала это. Он был счастлив услышать это от нее по сравнению с кем-либо еще.

«Уууууууууууу.»

Тем не менее, он понял, что Нина надула щеки, поэтому он переключил свое внимание на нее.

«Что случилось, Нина?»

"……Ничего."

Казая добрался до гавани, все еще будучи озадаченным тем, что Нина отвернулась от него, будто была недовольна чем-то.

На причале стояло несколько лодок. Они привыкли путешествовать на острова.

«Наконец-то пришло время, Сенпай. Готовы ли вы попробовать изучить Гримверию?

"Да!"

Чихиро кивнула широко улыбаясь.

«Что ж, Нина, нам пора идти. До скорого."

"Да! Вы обязательно должны зайти в наш магазин, когда вернетесь!

Казая и Чихиро садились на лодку, пока махали Нине.

Вскоре лодка покинула гавань и проворно прорезала спокойный океан.

«Я никогда не думала, что наступит день, когда я отправлюсь на необитаемый остров на парусной лодке».

Чихиро говорила, стоя на палубе положив руки на перила. Прерывистый соленый ветерок развивал ее длинные волосы.

«... Интересно, что скажет мой отец, если узнает».

Чихиро пробормотала это и тихо рассмеялась. Возможно, она представила как ее ругают.

«Тем не менее, я точно не могу сказать ему об этом. Даже если бы я это сделала, меня просто назовут лгуньей и относились как к сумасшедшей».

"Точно. Только люди, которых призвала богиня, могут использовать телепортационные камни ».

"Верно. Полагаю, было бы проблемой, если бы появилось слишком много людей из нашего мира ».

«Это одна из причин, а другая - выбор правильных людей. Было бы ужасно вызвать кого-то со злыми намерениями.

«Понятно, в этом есть смысл. Так что, насколько это возможно, богиня вызывает только относительно безобидных людей? Хорошо, тогда я не расскажу никому еще об этом мире ради богини! »

"Да. Это секрет."

"Верно. ... Это будет наш маленький секрет.

Говоря это, Чихиро приложила ее длинный и тонкий палец к светло-розовым губам. Этот озорной жест контрастировал с ее обычным взрослым видом и был необыкновенно очаровательным.

(«Наш маленький секрет», хах...).

Казая размышлял над этой фразой и думал, что она хорошо звучит.

Лодка добралась до острова через некоторое время.

На берег спустили трап, и они вдвоем высадились.

Было много других Посетителей, и все они направились в более глубокие части острова и исчезли из виду

«Итак, давайте начнем. Демонические звери здесь относительно слабы, поэтому вам не нужно их бояться, но вы все равно не должны ослаблять свою бдительн—»

"Потрясающе! Это как тропический курорт! Вау!»

Чихиро начала носиться по пляжу.

«Э-Эй! Послушайте, что я говорю, Сэмпай! Подождите!

Казая запаниковал и преследовал ее. Как только они пересекли пляж, они вошли в густой дремучий лес, который был окутан тьмой даже днем ​​из-за деревьев.

«Цугами-кун! Где демонические звери !? Где они, как вы их побеждаете, и что происходит после победы?

Чихиро смотрела горящими глазами.

«Пожалуйста, прекратите искать демонических зверей как маскотов в парке развлечений!»

«Ну же, Цугами-кун! Победа над маскотами в парке развлечений приведет к тому, что полиция начнет работать! Было бы грубо по отношению к демоническим зверям сравнивать их с чем-то подобным! "

«Подождите, вы вместо этого защищаете демонических зверей !?»

Казая говорил запыхавшись.

«П-пожалуйста, успокойтесь. Есть много вещей, которые я должен вам объяснить.

«Хорошо. Я понимаю, так что поторопись, быстрее, быстрее и быстрее! Цугами-кун, поторопись!

Чихиро была так взволнована, что не могла держать свои чувства под контролем и с нетерпением топала на месте. Неужели это была спокойная и хладнокровная Микото Чихиро, о которой он знал? Даже если он расскажет об этом в школе, то ему никто не поверит.

«Как я уже сказал, для начала успокойтесь. Сэмпай, ты помнишь, когда я сказал, что все Посетители получают четыре вещи, когда их призывают?

«Ах, верно, помню. Один из них - телепортационный камень, так что же другие три?

Казая огляделся. Он увидел камень, который лежал на земле неподалеку, и поднял его.

«Вот, лови».

Чихиро поймала брошенный ей камень. Она слегка наклонила голову в сторону, вероятно, потому, что она не понимала, что он пытался сделать.

«Пожалуйста, бросьте этот камень мне. Как можно сильнее.

«Э, это нормально? Ты не пострадаешь?

«Все будет хорошо. Пожалуйста продолжайте."

Казая призвал ее продолжить. Чихиро некоторое время колебалась, но в конце концов она отвела руку и метнула как бейсбольный питчер.

«—Урррряяяяя!»

Она издала крик и бросила в него камень.

Камень прорезал воздух и был на грани столкновения с его лбом.

Однако камень издал громкий шум, столкнувшись с чем-то вроде барьера, который появился из ниоткуда, потерял свой импульс и упал на землю.

«Вы действительно совсем не сдерживались, да !?»

«Но ты попросил меня сделать это! Я подумала, что не могу упустить такой шанс!

Пока Казая задавался вопросом, о каком шансе она говорит, Чихиро посмотрела на камень, который лежал на земле.

«Что более важно, что это было сейчас? Кажется, я увидела что-то похожее на стену, появившееся из ниоткуда.

«Это называется 『Защитный Барьер』. Это что-то вроде божественной защиты богини. Когда вы подвергаетесь нападению врагов или собираетесь получить травму из-за несчастного случая, как то, что произошло ранее, появится что-то вроде невидимого барьера, чтобы защитить вас».

«...... Ах. Я помню, как богиня рассказывала мне о чем-то подобном. Она также сказала, что смогу почувствовать прочность барьера, если я сосредоточусь на нем или что-то в этом роде ».

"Верно. Пожалуйста, попробуйте сделать это. Это может быть легче, если вы представите себе мягкий воздушный контур».

Чихиро последовала указаниям Казаи и нежно провела пальцем по воздуху.

Когда она это сделала, в правом верхнем углу поля зрения появился красный, цилиндрический датчик.

«Это долговечность. Это что-то вроде калибра HP, который вы найдете в играх. Ваш защитный барьер сломается, когда этот бар полностью пуст, поэтому, пожалуйста, следите за ним ».

«Итак, как только он сломается, я снова буду уязвима?»

«Нет, вы будете принудительно телепортированы обратно на открытое пространство в Рэнкосе».

Вместо того, чтобы называть это наказанием, было бы более уместно сказать, что богиня устроила это из доброй воли ради защиты жизни Посетителей.

«Именно поэтому вы всегда должны быть начеку, принимая меры. Вы должны всегда быть в курсе прочности Защитного Барьера. Это одна из самых элементарных вещей, о которой должен знать Посетитель в Гримверии.».

"Поняла! Кстати, только у посетителей есть Защитные барьеры? "

"Полагаю, что так. Люди из Гримверии говорят, что они не могут использовать его.

«Даже те странные люди, которые ездят на острова?»

"Наверняка."

Казая кивнул и продолжил говорить.

«Возможно, это потому, что общее количество таких людей довольно низкое, и похоже богиня не вмешивается в жизнь людей из Гримверии, насколько это возможно.

Вполне возможно, что она изначально тоже не хотела приводить Посетителей, но была вынуждена сделать этот шаг, чтобы справиться с каким-то кризисом.

«Так вот, две другие вещи - это 『Божественное Орудие』и 『Клетка для насекомых』. Вместо того, чтобы пытаться объяснить, вам было бы проще попробовать самой... »

Когда Казая говорил, соседний подлесок внезапно зашумел. Вскоре после этого перед ними появилось нечто.

На первый взгляд это выглядело как выброшенное желе. Оно имело ядовитый оттенок светло-голубого цвета, как у пищевого красителя, и постоянно колыхалось. Тем не менее, он медленно ползало к ним как слизняк, доказывая, что оно живое.

«Уваа, что это!?»

Чихиро спряталась за Казаей, вероятно, потому что оно казалось ей жутким.

«Это демонический зверь, называемый『 Слизью-желе』. Как раз вовремя, это идеальный противник для новичка. Сэмпай, ты должна попытаться сразиться с ним.

«Э-э, я?»

«Нет смысла, если его сражу я. Я привел вас сюда сегодня, чтобы научить быть настоящим Посетителем, Сэмпай.

«Эээ.... Но оно все дрожащее и мерзкое, разве нет нормальных демонических зверей, с которыми я могла бы сражаться?

"Нет такого понятия. Все демонические звери делятся на категории; отвратительный, страшный, сильный и надоедливый».

"……Звучит ужасно. Но серьезно, я не могу трогать такого типа штуки».

«Сэмпай, ты был старшим в другом мире, но здесь я твой сэмпай. Пожалуйста, сделай как я сказал.

Казая сказал это, поскольку он предположил, что было бы лучше принять строгий тон, но от этого Чихиро лишь обиделась.

«А, ты хочешь сыграть на этом? Это нечестно. Цугами-кун, когда ты стал таким жестоким? Раньше ты был более искренним и вежливым, и ты следовал за мной повсюду, как щенок ».

«Пожалуйста, не придумывайте воспоминания! ... Вы не станете настоящим Посетителем, если вы не устраните это препятствие. Это как та история о том, как львы бросают своих детенышей со скал, чтобы сделать их сильнее.».

Через некоторое время Чихиро вздохнула и двинулась вперед.

В течение этого времени Слизь-желе продолжала медленно, но верно двигаться к ним.

«Хорошо. Я сделаю это! Ну, давай!"

Чихиро сжала кулак и приняла боевую стойку. Однако через несколько секунд она оглянулась.

«Итак, что я должна делать?»

«Почему вы поступали так, будто знали, что делать?»

«Я просто шла по течению. В любом случае, быстрее скажи мне что делать. Смотри, соль-суфле понемногу становится все ближе».

«Слизь-желе! Что за соль-суфле? Пожалуйста, не превращайте его в еще более непонятного монстра, чем он есть. В любом случае, вы должны использовать свое Божественное Орудие. Пожалуйста, сосредоточьте свою силу воли, думая, что вы хотите победить врага ».

«Я понятия не имею, что это значит, но ... вот так?»

Чихиро вытянула руку и закрыла глаза. Вскоре частицы воздуха появились в воздухе, собрались вместе и приобрели форму.

Это был лук. Более того, это был не составной лук, а скорее больше похожий на лук, который использовался в Японии. Однако он появился без стрел.

«Ого, это потрясающе! Эй, что-то появилось!

«Лук, да? Тебе идет, Сэмпай. Итак, как зовут ваше Божественное Орудие?

«Умм ... Кажется, его зовут『Небесный лук』. Имя просто появилось у меня в голове.

Чихиро заняла позицию с луком в левой руке, как только она открыла глаза. Затем она положила пальцы правой руки на тетиву, как будто она держала невидимую стрелу, и медленно натянула.

Сразу после того, как она это сделала, в руке появилась стрела, окруженная ослепительным светом. Это выглядело как созданная богиней из мифов сила для победы над злом.

"Хорошо. Теперь просто отпустите ее!

Следуя указанию, Чихиро отпустила тетиву. В следующий момент стрела энергично разрезала воздух.

Тем не менее, она просто пролетела мимо Слизи-желе, не причинив никакого вреда.

«... .. Ты лжец, Цугами-кун».

Чихиро сузила глаза и посмотрела на него.

«Я не говорил, что вы попадете в него. Это сложно освоить сразу. Продолжайте пытаться.

«Отлично! Ией!»

Чихиро выпустила еще одну стрелу. Однако она снова пролетела мимо Слизи-желе, застряла прямо в земле и исчезла.

«Ей, ей, ей, ей, ей, ей, ей, ей, ей, ей...!"

Она стрельнула несколько раз, но все ее выстрелы пролетели мимо цели и оказались впустую. Слизь-желе не уклонялась от них. Просто стрелы Чихиро следовали странным путем.

«Сэмпай ... Ты в самом деле плоха в этом».

Казая неосознанно сказал это вслух, и Чихиро запыхавшись застыла на месте.

«Я ... я не плоха в этом! Я просто новичок! Это не помогает, потому что я новичок!

«Нет, даже учитывая это, это немного ... эммм, как бы выразиться, ваши навыки довольно "особенные"».

«Слишком поздно пытаться дать мне почувствовать себя лучше! Ах, просто скажи, как сделать это правильно!

Казая почесал голову, когда увидел, что раскрасневшаяся Чихиро сердито смотрит на него.

«Даже если вы так говорите, лук находится за пределами моей области знаний ... Во всяком случае, просто успокойтесь и наведите стрелку на середину цели. С настоящим луком нужно учитывать различные вещи, такие как направление ветра, но это не важно для Божественного Орудия. Просто не целься в самый центр, лучше немного сместить прицел».

"Вот так!?"

Чихиро осторожно натянула тетиву и отпустила ее.

Через мгновение стрела прорезала воздух, полетев прямо к Слизи-желе и пронзила ее тело, будто всасываясь внутрь. Демонический зверь задрожал и подпрыгнул.

Чихиро отступила назад, будто опасалась того, что может произойти дальше, но противник внезапно прекратил движение.

Или она так подумала, но потом Слизь-желе взорвалась с громким звуком. Оставшиеся фрагменты ее тела упали на землю.

«Я сделала это! Я действительно сделала это! Цугами-кун, смотри, я победила!

Чихиро подпрыгнула от радости, а затем бросилась к нему и крепко обняла. Сладкий запах и мягкое ощущение вызвали учащенное сердцебиение у Казаи.

«Чт— Эмм, Сэмпай!?»

«Эй, ты это видел? Ты видел это, верно !? Это было потрясающе. Это было намного лучше, чем любой класс в школе. Цугами-кун, спасибо, что научил меня это делать. Это все благодаря тебе!

«Н-нет, вовсе нет. Поздравляю ...»

Казая как-то сумел ответить, хотя был взволнован, и Чихиро внезапно опомнилась.

«Ой ... И-Извини. Я не подумала.

Чихиро отступила с красным лицом и опустила глаза вниз, сжимая край юбки. Эта реакция, типичная для девушки ее возраста, только заставляла сердце Казаи биться еще быстрее, и он, зеркально повторяя, тоже опустил взгляд.

Спустя какое-то время Казая заговорил, чтобы прервать неловкое молчание, вызванное смущением.

«То, что вы использовали ранее, - это специальная『Сила』, которая эффективна против демонических зверей. Сила варьируется от человека к человеку, и мое Божественное Орудие называется 『Демонический Меч』.

Казая поднял руку и появился меч. Это был простой меч без каких-либо украшений.

«Когда я побеждаю демонического зверя, я могу использовать『Меч』со способностями этого демонического зверя».

«Ого, это потрясающе! У вас много таких мечей?

Похоже, Чихиро наконец успокоилась, глядя на меч в руке.

"Да. Число равно числу демонических зверей, которых я победил ».

"Это жульничество. У меня просто лук. Поменяйся со мной!

Чихиро протянула руку с неудовлетворенным выражением лица, и Казая криво улыбнулся.

"Это невозможно. Люди могут использовать только Божественные Орудия, которые им были дарованы. Основываясь на том, что я слышал от других, нет других Посетителей с Божественными Орудиями , вроде моих, поэтому, может быть, мое действительно довольно редко. Но ваш небесный лук также станет более мощным, когда усилится».

«Усилится?»

«Божественные Орудия усиливаются, с ростом побежденных демонических зверей, а в некоторых случаях приобретают новые способности. Говоря с точки зрения игры, это похоже на очки опыта и повышение уровня вашего мастерства.».

"Ладно! Я ничего не поняла!

Чихиро подняла руки капитулируя, и Казая не знал, как действовать. Поскольку он любил игры, у него была склонность использовать их в качестве примера. Как он должен объяснить это, чтобы было легче понять?

«Хм. Это как результат после тяжелой работы, который может засчитывается. Есть заданная цель, и как только вы ее достигнете, вы продвинетесь дальше, чем можете сейчас ».

«Ах, вот оно что. Теперь я лучше понимаю.

"Это хорошо. Посетители называют этот процесс 「Повышение уровня」. Теперь попробуйте еще раз проверить долговечность Защитного Барьера, как вы делали раньше ».

Когда Чихиро последовала его указаниям, Казая указал на место, отличное от того, где показывался датчик.

«Вы видите там два номера, один над другим? Один больше, другой меньше».

«Да, я их вижу. 1 и 10 ....? "

«Тот, что наверху, это ваш текущий уровень, Сэмпай, а число на дне показывает, сколько демонических зверей вам нужно победить, чтобы изменить "1" на "2"».

«Значит, мне нужно победить еще десять?»

«Это, как правило, так, но победа над сильным демоническим зверем считается победой нескольких слабых, так что бывают случаи, когда победа сильного противника может мгновенно поднять ваш уровень».

"Ясно."

Чихиро кивнула, чтобы показать, что она поняла, и закрыла экран, который был показан перед ней.

«Человеку, привыкшему к видеоиграм, будет легче понять, но в конце концов вы привыкнете к этому, Сэмпай».

"Поняла. Значит, вот что такое игры. Это очень интересно.

Чихиро улыбнулась, будто это разожгло ее любопытство.

«Тогда давайте перейдем к последнему этапу процесса. Семпай, кроме Телепортационного камня, когда вы впервые появились в этом мире, вы должны были получить маленький ящик.

"А, да. Эта штука, верно? Мне было интересно, для чего она.

Чихиро достала маленький кубический ящик и положила его на ладонь.

«Я говорил об этом, но цель Посетителей - зачистить острова, добыть такие вещи, как еда, сырье и сокровища, и вернуть их на Центральный континент. Сырье, полученное от демонических зверей, также полезно во многих отношениях, поэтому его мы также возвращаем. Но это не значит, что мы должны тащить каждого демонического зверя, которого мы побеждаем, поскольку это будет мешать сражаться».

"Согласна. Мне скорее всего надоест носить что-то такое тяжелое и я подумаю о том, чтобы свалить всю тяжелую работу на тебя, пока я расслабляюсь, Цугами-кун.

«Пожалуйста, не надо!»

«Я определенно ... не собираюсь напрягаться!»

«Пожалуйста, не заявляйте об этом с таким серьезным лицом. Во всяком случае, для этого и предназначена Клетка для насекомых. Ее просто использовать. Вы просто открываете маленький люк сбоку и указываете на то, что хотите получить.

Чихиро открыла люк на своей Клетке для насекомых. Внезапно оставшиеся фрагменты Слизи-желе задрожали, превращаясь в сферу света и всосались в ящик.

«Вау, она как пылесос. Весьма удобно, не так ли?

"Это действительно так. Если вы закроете люк и снова откройте его, когда произнесете『Высвобождение』, все, что хранилось внутри коробки, будет вывалено снаружи. Кстати, вам нужно находиться на расстоянии одного метра от того, что хотите поместить в коробку. На этом мое объяснение четырех даров, данных всем Посетителям, окончено. Кстати, вы можете использовать эти дары только когда находитесь на острове, пожалуйста, имейте это в виду ».

"Поняла. Они в буквальном смысле божественные способности, верно? Если бы не тот факт, что это другой мир, я бы предположила, что есть какой-то трюк ».

Это было правдой. Тот факт, что все это стало возможным благодаря тому, что слишком дружелюбная и претенциозная маленькая девочка просто служила доказательством всему этому.

«Хорошо, введение окончено. Вы бы в конце концов вспомнили все это самостоятельно, но легче иметь кого-то, кто все объяснит».

«Да, было намного легче понять. Хорошо, теперь, когда я знаю основы, давай двигаться дальше! "

Чихиро постепенно становилась все взволнованней, и казалось, что она может убежать одна в любую секунду.

«Эй, подождите! Сегодня, пожалуйста, оставайтесь позади меня. Как я уже говорил, хотя этот остров и подходит для новичков, он все равно может быть опасным ».

«Настоящий исследователь движется вперед, не заботясь об опасности, верно!? Увидимся!"

Когда Чихиро снова собиралась оставить его одного, Казая запаниковал и схватил ее за руку.

"Подождите! Я хочу, чтобы вы мне пообещали. Остаться за мной. Не убегать одной так внезапно. Даже если вы видите что-то интересное, не бегите к нему беспечно. Не ешьте ничего, что упало на землю и что выглядит странно».

«Ах, ты относишься ко мне как к маленькому ребенку! Несмотря на то, что я твой сэмпай.

«Если вы действительно так думаете, пожалуйста, ведите себя как взрослая! Во всяком случае, вы ведете себя так, как будто вы моложе меня с тех пор, как вы пришли в этот мир, Сэмпай!

Чихиро положила руки на бедра и уставилась на Казаю когда он вздохнул.

«... Ну, пожалуй, это правда. Извини, я действовала слишком свободно.

Она сказала это и встала за ним.

«В таком случае я буду полагаться на тебя, Цугами-кун».

Казая почувствовал странное ощущение, похожее на щекотку, когда она сказала это мягким голосом.

Казая прочистил горло и возобновил разведку леса.

«Кстати, как далеко мы сегодня пойдем?»

«Хм ... я думаю, мы должны продолжать идти так далеко, как только можем. Я здесь, чтобы следить за вами, так что было бы хорошо, если бы вы могли пройти весь путь до победы над боссом, если это возможно. Босс острова стоит выше всех других демонических зверей, и он несравнимо сильнее по сравнению с остальными, но благодаря этому вы можете получить много опыта, победив его. Вы сразу сможете поднять свой уровень.

"Вот как. Но разве это не нечестно? Что-то вроде жульничества... ммм, как вы это называете ... эксплойтом? В играх есть нечто подобное, не так ли? (п.п : Эксплойт - Использование недоработок(глюков)в игре с целью облегчения прохождения.)

«Что-либо из этого уровня не считается эксплойтом. Новый игрок, поднимающий свой уровень в сопровождении опытного игрока-это то, что делается все время в онлайн-играх.».

"О, вот как. Это похоже на онлайн-этикет, да!? "

"Не совсем. Сэмпай, не говори, что ты не пользуешься интернетом?

«... Э-Это так. Не пользуюсь. Я также не смотрю грязные видео, в отличие от тебя, Цугами-кун.

«Я-я-я тоже не смотрю, ясно!? И кроме того, я все еще несовершеннолетний!

Хотя он и смотрел видеоролики с идолами на официальных сайтах, но Казая решил сохранить эту секретную информацию.

Пока они говорили о таких вещах, перед ними появился еще один демонический зверь.

Это было тощее существо с длинным носом и грязно-желтыми глазами, и на нем был только грязный жилет. В одной руке он держал обломанный меч.

Вскоре за первым появилось еще несколько существ. Их было больше десяти, и все они выглядели как тот первый.

«Появился еще один, и похоже, что он привел друзей!»

『Классовые гоблины 』, хэх... Они всегда работают группой, что делает их непростым противником. Человек считается опытным Посетителем, если может победить их группу самостоятельно».

Казая поднял руку, стоя перед Классовыми гоблинами.

«Развязные звери, что едят своих родственников и бросают вызов богине! Я буду судить вас своей силой! Клинок смерти, что рождает бури, явись в моей руке - Razor Wind King!» (Король ветреного лезвия)

Меч появился в руке Казаи в ответ на его заклинание. Лезвие меча было настолько тонким, и казалось, что он сломается от удара. Классовые гоблины издали боевой клич и напали на Казаю группой, вероятно, чувствуя враждебность от его действий.

«Сэмпай, пожалуйста, стойте там. Оставьте их мне!

Говоря это, Казая небрежно взмахнул мечом. Ревущий звук возвестил о волнении, вызванном в воздухе его нападением.

В то же время, массивная ударная волна сдула всех Классовых гоблинов.

«Отдохни, Razor Wind King. Вы, кто стремится уничтожить грехи всепоглощающим адским огнем, явись в моей руке - Scorching King!» (Пылающий король)

После того, как Казая произнес эти слова, Razor Wind King исчез, и на его месте сразу же появился другой меч. Лезвие было обернуто пылающим пламенем.

Принимая во внимание тот факт, что несколько противников пытались подняться, Казая вонзил меч в землю.

«Отвратительные демонические звери, сгорите и исчезните!»

Магма извергалась из земли под Классовыми гоблинами. Они мгновенно были охвачены магмой, даже не имея возможности убежать. Вся группа демонических зверей получила тяжелые ожоги и потерпела поражение.

«Невероятно. Все уже закончилось."

Чихиро пристально смотрела на зрелище перед ней.

«Нет, это еще не конец. Я сдержался, так что они все еще едва живы. Вы не получите очков опыта, если не убьете их сами, Сэмпай. Используйте свои стрелы, чтобы прикончить их.

Чихиро кивнула, вызвала Небесный лук и выстрелила стрелы одну за другой.

Как и ожидалось от того, кто быстро учится, она, похоже, поняла как это делать. Все ее атаки пронзили Классовых гоблинов, и они окончательно перестали двигаться .

"Отлично. Теперь используйте Клетку для насекомых ».

Чихиро последовала его указаниям и открыла люк ее Клетки для насекомых, и тела Классовых гоблинов были втянуты внутрь.

Сделав это, она внезапно услышала, как из ниоткуда раздался веселый звук.

"Что это? Откуда он?

Казая сказал оглядывающейся Чихиро.

"Это нормально. Это просто уведомление от богини, что вы получили уровень. Проверьте свой дисплей, чтобы убедиться. "

Чихиро кивнула и открыла дисплей, который показал ее очки опыта. Она увидела, что там появились цифры 『2』и『15』. Кроме того, рядом с этими двумя цифрами появилось уведомление "осталось: 3".

«Ах, ты прав! ... .. Хмм, есть другое уведомление, что я могу использовать новое умение ».

«Когда вы изучите новое умение, богиня сообщит вам, что это за навык. Кстати, 「Осталось: 3」 означает, что вы сможете изучить еще один новый навык после трех уровней».

«О, вот оно что. Хм, похоже, я могу сделать стрелу света больше и мощнее, хотя это займет некоторое время».

«Заряжаемая атака, да? Это очень хорошо. Давайте продолжим побеждать таких врагов и поднимем ваш уровень ».

"Конечно! Кстати, Цугами-кун, могу я кое-что спросить?

"Конечно, что такое?"

Казая ответил ей, начав идти.

«Почему ты начал вести себя немного круто, когда сражался?»

Казая невольно остановился.

«... Я-я так сделал?»

"Да. Ты сказал что-то о том, что они едят своих родственников и бросают вызов богине. Ты также сказал что-то длинное и сложное, когда вызывал свои демонические мечи, это точно было необходимо? Мне не нужно ничего говорить, чтобы вызвать оружие.

«Н-ну, понимаешь, эммм ... это не обязательно, но ...»

(Дерьмо.)

Казая почувствовал, как холод пробежал по его позвоночнику. Похоже, его обычные странности вышли на первый план.

«Почему ты это сделал, если это не требуется? Есть ли другая причина?

«Эмм ... это ... Я просто хотел сделать это более похожим на игру, я думаю».

Он не мог сказать истинной причины. Он не мог сказать этого.

(Я не могу сказать ей, что потакаю своему самолюбию, действуя как персонажи из моих любимых игр, просто потому, что это другой мир, и никто не может подслушать меня, когда я нахожусь на островах! Это было бы невероятно смущающим!)

«Э? Не говори, что ты действительно пытался притвориться персонажем в игре?

«Хиии!»

Она видела его насквозь.

«Значит, ты один из этих людей, да? Эмм ... Ребята в моем классе говорили об этом. Люди, которые специально говорят с использованием сложных слов, смотрят вдаль без причины и убеждают себя, что у них есть скрытые сверхсилы... точно, синдром восьмиклассника!»(Chuunibyou)

«Хиииииии! Пожалуйста, прекратите говорить об этом!

Казая упал на колени и закрыл лицо обеими руками.

«Цугами-кун, у тебя какая-то болезнь? Ты консультировался с врачом?

«Э-это не так, синдром восьмиклассника - это не настоящая болезнь. Как бы сказать... Это просто желание стать героем ... Эмм, честно, со мной все в порядке! "

«Ты действительно в этом уверен? Несмотря на 『Уничтожить грехи всепоглощающим адским огнем』 и 『Явись в моей руке』? Зачем? В чем смысл говорить такие вещи? В чем смысл?

«Я умоляю вас, пожалуйста, хваааааааааатит!»

Казая катался на земле, пока Чихиро говорила, свернулся калачиком в шар и дрожал.

«... Я не совсем понимаю, но похоже продолжать давление слишком жестоко, поэтому я остановлюсь».

"Спасибо, я ценю это….."

Казае, наконец, удалось оправиться и встать, и Чихиро сжала кулак перед ним.

«Тем не менее, вы по-своему наслаждались Гримверией, Цугами-кун? В таком случае, все в порядке. Не заставляй себя сдерживаться передо мной, не стесняйся делать... то, что мило твоему сердцу!

«Пожалуйста, прекратите успокаивать меня, говоря такие вещи!»

Казая закричал со слезами на глазах. Тем не менее, он знал, что Чихиро не специально дразнила его, поэтому он решил отложить это на потом.

Казая пошел глубже в лес вместе с Чихиро. Потом, когда они столкнулись с демоническими зверями, Казая избил их до полусмерти и дал Чихиро их добить. И так они продолжали уничтожать демонических зверей одних за другими.

Несмотря на неуклюжий боевой стиль вначале, Чихиро, быстро наловчилась. Вскоре ее движения стали более решительными и быстрыми. Ну, это было естественно, учитывая ее физическую форму.

«Сэмпай, сейчас!»

Услышав команду Казаи, Чихиро выпустила стрелу света, рассчитанную на максимальный уровень.

Когда эта стрела попала в『Деревянного солдата』, демонического зверя, похожего на дерево с отверстиями вместо глаз и рта, она пробила большую дыру в теле. Противник издал вопль и упал с громким звуком.

Убрав тело в Клетку для насекомых, она вновь услышала музыку, которую она уже слышала несколько раз.

«Цугами-кун, я сделала это! У меня 5 уровень! Похоже, я узнала второе умение. По-видимому, я могу одновременно стрелять двумя стрелами и свободно контролировать траекторию любой из них! »

«Поздравляю! Похоже, это умение тоже очень полезно.

Несмотря на то, что он помогал ей, достичь уровня 5 за один день было более чем достаточно.

«... Хорошо, думаю теперь можно идти искать босса. Говоря откровенно, было бы лучше, если бы вы были на один или два уровня выше, но уже становится довольно поздно ».

Взглянув вверх, он увидел, что солнце уже склонилось к западу.

«Я согласен ... Кстати, время в Гримверии течет с той же скоростью, что и на Земле?»

«Да, похоже на то».

"……Это плохо. Цугами-кун, у меня есть комендантский час. Если я не вернусь домой до шести тридцати, я буду наказана помимо жесткого выговора от моего отца.

Казая вытащил свой смартфон и проверил время. Еще не было еще пяти часов.

«Хм, я думаю, все будет хорошо, но только если мы сразу найдем босса».

Чихиро некоторое время колебалась, но в конце концов решила ему поверить. Она задала ему вопрос, будто пыталась переключиться и перейти ближе к делу.

«Разве босс не остается в определенном месте?»

«Демонические звери все же живые существа. Область вокруг должна быть его территорией, но иногда он немного перемещается».

Когда Казая объяснил это ей, что-то появилось из сумрака.

Они вдвоем подняли защиту, думая, что это враг, но оказалось это были Тоору и Идзуми, которых они встречали раньше в гавани. Увидев их, Казая вспомнил, что они тоже отправлялись на этот остров.

«Хэй, Казая! Какое совпадение! Хахаха!»

"Привет. Как твоя работа?

«Ну, мне удалось как-то закончить! Как проходит обучение новичка !? "

«Я как-то справляюсь, благодаря его точным советам».

"Это здорово!"

Чихиро с улыбкой ответила на вопрос Тоору, и он рассмеялся.

«Кстати, вижу вы снова вдвоем. Похоже, вы действительно в хороших отношениях.

Изуми нахмурилась, услышав, что сказала Чихиро.

«Место, куда я шла по заданию, случайно оказалось гнездом демонического зверя, которого этот парень преследовал. В таком случае эффективнее работать вместе, правильно? Вот и все!

«Ой, перестань покраснеть, Идзуми! Правда в том, что ты просто хочешь побыть со мной, верно !? "

"Заткнись! И серьезно, снизь громкость голоса, мистер Низкий процент жиров!

"Больно!"

Тоору получил удар локтем от Идзуми и пожаловался на боль, хотя и не показывал этого выражением лица.

"'Мистер Низкий процент жиров? Это даже не оскорбление.

«Я действительно не могу понять, эти двое в хороших отношениях или нет...».

Казая и Чихиро переговаривались между собой.

«И кроме того, когда я писала заметку в своем блокноте, Тоору подошел и начал расспрашивать, что я пишу!»

"Мне было просто любопытно! Как по мне, так просто написать одно предложение уже вызывает головную боль, такую сильную, что я почти падаю в обморок! Я просто подумал какая ты замечательная, Идзуми!

«Если бы в тебе было еще меньше человеческого, то давно уже провалился сквозь землю и вышел с обратной стороны! Комплимент от кого-то вроде тебя совсем не делает меня счастливой! Уходи!"

«Тебе не надо так смущаться!»

В это время Идзуми вонзила жесткие пальцы в живот Тоору, но он просто дал неподходящий ответ, даже не дрогнув. Казая стал еще более убежденным, что эти двое действительно странная парочка.

«Ну, как-то так! Мы вдвоем вернемся первыми!

«Не думаю, что у вас будут проблемы, зная тебя, но не теряйте бдительность!»

Тоору и Идзуми собирались уйти, но Казая отдернул их.

«А, подождите, не знаете, где босс острова?»

«Хм-м? А, я видел его раньше. Думаю, в это время он еще в гнезде ».

«Он все-таки спал! И скорее всего не скоро проснется!

"Спасибо."

«Не за что».

Казая поклонился и поблагодарил их, и они оба помахали в ответ, как будто говоря что это неважно. Через некоторое время они ушли и исчезли из виду.

«Они оба пришли в Гримверию по той же причине, что и ты, Цугами-кун?»

«Нет. Суя говорил, что любит природу, и что был в альпинистском клубе в школе.

«Правда, этот мир кажется идеальным местом для такого человека, как он. Как насчет Котобуки-сан?

«Ах, несмотря на ее внешность ... полагаю, что это так внезапно. Она хочет стать автором. Более того, она хочет писать фантастические истории, поэтому идеально подходит для нее. Приключения в Гримверии, я имею в виду.

«Это ... настоящий подарок судьбы».

"Я тоже так думаю."

Казая кивнул, соглашаясь с ней. Если она использует полученные знания в этом месте, то возможно напишет очень реалистичную историю о путешествии в другой мир.

«Похоже, люди, которые пришли сюда, имеют самые разные цели».

"Это так. Что ж, мы должны идти вперед, чтобы достичь свои собственные цели».

Следуя советам, полученным от Тоору и Идзуми, Казая двинулся к месту назначения.

Они прошли некоторое расстояние через деревья. Спустя какое-то время они услышали звук, похожий на землетрясение.

Казая приложил палец к губам, давая знак Чихиро молчать. Он отступил в тень и показал подбородком вперед.

В том направлении, в котором он указывал, было странное существо. Он напоминало гигантскую, выщипанную курицу.

У него была розовая кожа, покрытая пупырышками, острый клюв и маленькие крылья, непригодные для полета. По три пальца вытянулись на тонких, как ветви, ногах, на которых он сидел на земле.

Однако его глаза были закрыты, и он не показывал никаких признаков движения. Рядом была странная конструкция в форме пончика, сделанная из соломы. Это должно быть его гнездо.

«Это『Паникующая курица』. Босс этого острова.

«Это, безусловно, похоже на монстра-курицу. Он крупный! Интересно, сколько людей наедятся досыта, если вы превратите его в жареную курицу? Думаю, я смогу съесть его за час, но учитывая этот размер, это может занять больше времени ».

«Сэмпай, перестаньте переводить разговор, основываясь на том, что мы его съедим. Кроме того, действительно ли похоже, что один человек может съесть все это?

«Не волнуйся, Цугами-кун, я поделюсь с тобой. Например мясом, которое находится между костями.

«Это часть мяса, от которой люди обычно отказываются, потому что в него труднее всего добраться, верно!? В любом случае, вернемся к делу. Как раньше говорили те двое, похоже, что он крепко спит. Нам повезло. Начнем атаку.

«Эх, мы собираемся бороться с чем-то таким большим?»

«Все боссы острова примерно такого размера. Все будет хорошо. Он не так силен, как кажется.

Казая тихо прошептал и создал демонический меч. У него не было особых способностей, как у созданных ранее Казаей. Обычно он использовал этот меч, когда противник был настолько слаб, что приходилось сдерживаться, или когда он хотел проверить способности.

«Единственное, чего нужно остерегаться, это 『Вопль』. То есть, если он не закричит, это будет легче, чем съесть кусок пирога. Сначала атакую я. Пожалуйста, нанесите окончательный удар, как только он станет достаточно слабым».

Казая выдвинулся после того, как Чихиро кивнула. Он осторожно приблизился к Паникующей курице.

(Сначала перережу ему горло, чтобы он не кричал. После этого я перережу ему ноги и опущу его. Этого должно хватить.)

Он несколько раз сражался с этим демоническим зверем. Правильный метод борьбы с ним был укоренен в его теле.

Казая внезапно присел. Горло существа находилось на некотором расстоянии, но отсюда это не должно быть проблемой.

Казая знал о том, что физические способности людей, призванных в Гримверию, были в несколько повышены. Вероятно, чтобы было легче сражаться.

Вот почему, когда Казая оттолкнулся от земли, его тело поднялось на несколько метров в воздух.

Горло демонического зверя было прямо перед его глазами. Он поднял меч и приготовился разрезать его по прямой—

Однако в этот момент из соседнего места раздался дикий рев. Когда он посмотрел в том направлении, он увидел, что другой демонический зверь приближается к Чихиро. Это была 「Гран мышь」, демонический зверь, похожий на мышь, но был размером с человека.

"Черт! Семпай!»

Казая крикнул Чихиро, но она уже была достаточно опытной. Она больше не паниковала, как это делала вначале, и спокойно призвав свой лук, сразу же напала на противника. Стрелы, которые она выпускала, попадали в цель, и Гран мышь упала на землю, потерпев поражение.

Однако все еще оставалась одна проблема.

Когда Казая оглянулся назад к Паникующей курице, он увидел, что ее глаза были полностью открыты. Похоже, она проснулась. Казая снова приготовил свое оружие, но было уже слишком поздно. Существо уже открыло свой клюв—

Внезапно раздался вопль, настолько громкий, что мог разорвать барабанные перепонки. Казалось, что кто-то громко царапал ногтем по доске рядом с его ушами, и Казая заткнул уши. Этот вопль был причиной того, почему этому созданию было дано имя «Паникующая курица».

После того, как Казая приземлился на землю ничего не сделав, он получил внезапный заряд от существа. Защитный Барьер защитил его от прямого урона, но импульс отбросил его назад.

«Цугами-кун ... !? Ты в порядке!?"

Чихиро приблизилась к нему, чтобы проверить его состояние.

«Благодаря барьеру я не пострадал. Хотя я не уверен насчет своих ушей.

Голос Чихиро казался слабым, будто звучал издалека.

«Теперь, когда все пришло к этому, приблизиться к нему невозможно. В тот момент, когда вы приблизитесь к нему, вал накроет вопль.

"Что мне тогда делать? Должна ли я испытать свою удачу с луком?

«Верно, сделайте это. Но просто попасть в него не получится. Несмотря на размер, он движется очень быстро, поэтому скорее всего уклонится от ваших атак. Так что…"

Казая обернулся и оглянулся на нее.

«—Пока лучше убежать».

Сказав это, он бросился прочь.

«Э-ээ? Мы просто убежим !? "

Казая ответил Чихиро, следовавшей за ним.

«Иногда, чтобы решить проблему, нужно взглянуть под другим углом».

Паникующая курица преследовала их. По-видимому, люди и демонические звери были похожи в том, что будут сердиться, если их разбудить против воли.

Казая пробежал мимо деревьев в лесу так быстро, как только мог, и когда достиг большого дерева, повернул направо.

"Пожалуйста следуйте за мной! Когда я еще был новичком, я так много раз приходил на этот остров, что местность отпечатана в моей памяти! "

Через некоторое время они достигли края леса и обнаружили, что смотрят на узкую тропинку, которая пробегала между двумя скалами. Казая побежал туда без колебаний. Однако, пройдя короткое расстояние, они оказались в тупике. Глядя вверх на скалу было очевидно, что будет трудно подняться.

Казая обернулся. Паникующая курица протиснула свое массивное тело по узкой тропинке и пробивалась к ним с ужасающим количеством силы, соскабливая камни с обеих сторон.

«Хааааа—, это верх безрассудства. Но запомни, ты не можешь победить меня простой силой, и только трагическое поражение ждет тебя. Твое нападение сродни одинокому слабому солдату, нападающему на прочную крепость! ... .Ой»

«Все в порядке, не беспокойся. Можешь продолжать говорить.

«... Умм ... Кулак из стали, что сокрушит всех, явись в моей руке - Cavern King!»(Пещерный король)

Казая поднял руку и схватил рукоять появившегося меча. Вокруг лезвия обернулась спираль энергии, будто змея вокруг ствола дерева.

Не теряя времени, Казая вонзил этот клинок в землю и прокричал.

«Взываю - 『Измельчитель』!»

Раздался громкий рев. В земле внезапно появилась большая дыра на небольшом расстоянии от них.

Отверстие появилось перед Паникующей курицей , прямо там, где она должна оказаться в следующий миг. Паникующая курица упала в яму, как и планировал Казая. Она билась в муках, но было очевидно, что не сможет покинуть яму в ближайшее время.

«Сэмпай, сейчас!»

Следуя его указаниям, Чихиро немедленно активировала свое Божественное Орудие, оттянула тетиву лука и выпустила стрелу.

Стрела попала и разнесла горло Паникующей курицы.

Паникующая курица закричала приглушенным голосом, а глаза закатились.

«Больше она не сможет завопить. А остальное все просто.

Казая заставил Caven King исчезнуть и снова вызвал простой меч, который был раньше.

«Испытай отчаяние бездны, демонический зверь!»

Казая побежал к Паникующей курице и порезал ее.

Он порезал ее второй, третий и четвертый раз, отбирая стойкость противника. Паникующая курица вначале изо всех сил боролась, но со временем ее движения стали слабыми. Похоже настало время.

«Сэмпай, используйте заряженный выстрел!»

*картинка*

Когда Чихиро повернулась к цели и приготовила лук, свет собрался в ее руке. Он увеличивался с каждой секундой, и в итоге достиг гигантского размера.

«Давай сделаем это - Х-хаааааааа!»

Когда Чихиро выпустила стрелу, она летела по воздуху, выбивая борозду в земле перед ней и пронзила Паникующую курицу. Издав последний крик агонии, враг обмяк, глядя пустым взглядом вверх.

"Мы сделали это! Мы сделали! Наша командная работа окупилась, Цугами-кун!

Невинно прыгая вверх и вниз, Чихиро подошла ближе и открыла люк Клетки для насекомых. Как только тело Паникующей курицы превратилось в сферу света и втянулось в коробку, она услышала громкий звук.

"……Удивительно! Я поднялась на три уровня сразу!

Глаза Чихиро широко раскрылись после того, как она подтвердила свой статус.

«Это верно, учитывая, что вы победили босса. Вы молодец, Сэмпай!

Чихиро посмотрела на Казаю и улыбнулась, когда он похвалил ее.

«Цугами-кун, ты уже сражался с этим боссом, не так ли? Разве это не значит, что босс должен был быть мертв?

«А, это так. Боссы и обычные демонические звери воскресают после того, как они будут уничтожены ».

«Э !? В самом деле? Похоже, нет смысла побеждать их.

"Это не так. Сырье, которое мы получаем от них, полезно, и победа боссов дает нам очки опыта, которые нам нужны для уровней. Более того, как только босс острова побежден, другие демонические звери на этом острове становятся заметно слабее, пока он не воскреснет. Хотя причина этого неизвестна ».

"А, понятно. Теперь я понимаю, почему босс так важен ».

«По этой причине Посетители, способные победить боссов, пользуются большим уважением в этом мире. Даже среди других Посетителей.

Вот почему все Посетители пытаются победить босса острова, если смогут. Так же, как игроки онлайн-игр пытаются победить босса области.

«В любом случае, поздравляю с первым успешно зачищенным островом, Сэмпай».

"Спасибо! Ааа, невозможно испытать такое чувство удовлетворения на Земле. Я действительно могу пристраститься к этому! Тем не менее, я бы не смогла ничего сделать без твоей помощи, Цугами-кун.

«Это бывает со всеми новичками. Даже я получал много помощи от знакомого человека, когда только начинал, и именно так я добрался до того, где я сейчас».

"Вот как. Тем не менее ... Я благодарна.

Чихиро глубоко поклонилась ему.

«Нет, я не сделал ничего особенного ... Кстати, тебе было весело?»

Чихиро сильно кивнула, когда Казая спросил это.

«Да, конечно было! Сначала я подумала, что это будет что-то вроде парка развлечений, но это совсем другое! Это было так интересно и весело! Это супер— стоп, «супер» правильный префикс? Супер-весело? Пупер? Пупер-весело? Как вы называете такие вещи? »

Наблюдая, как Чихиро без умолку говорит, будто в шоке, Казая оказался заражен ее настроением и разделял наслаждение.

"Замечательно! Этот мир большой, да? Это намного реалистичнее и захватывающе, чем любая MMO-игра. Я имею в виду, что это настоящая жизнь, поэтому думаю, это очевидно. В том смысле, что это другой мир, в котором можно получить опыт лично! Сама система ортодоксальна, но она структурирована как игра с четкими целями, и она дает чувство удовлетворения, как вы сказали, Сэмпай. Вначале я был так взволнован, оказавшись... ».

После того, как он произнес это вслух, Казая вдруг понял, что в какой-то момент превратился в полного болвана.

«Ой— простите, Сэмпай. Думаю, я слишком много говорил.

"О чем ты? Все в порядке! Это замечательно, что ты можешь говорить так страстно о чем-то!

Чихиро говорила так, будто ее вовсе не беспокоил этот выплеск эмоций.

«П-правда? Все же ничего замечательного в этом нет.

Похвала была последней вещью, которую он ожидал услышать, поэтому Казая почесал щеку, чувствуя себя неловко.

«Ах, это похоже на сон. Это замечательное место ... Я не только могу быть собой, не притворяясь, здесь так весело .... Я рада, что я попросила вас привести меня сюда, Цугами-кун.

Выражение лица Чихиро стало серьезным, и она положила руку на грудь, будто убедилась в чем-то важном.

«Т-То же самое касается и меня, время, проведенное с тобой, похоже на сон, Сэмпай».

«...... Ху-ху. Спасибо."

Улыбающееся лицо Чихиро покраснело. Казая прочистил горло, чтобы вернуть свои воспарившие чувства под контроль.

«Эмм, думаю, мы должны вернуться назад?»

«Ах, верно. В конце концов, мы закончили с тем, за чем пришли сюда.

«О, еще не все. Нам осталось сделать последний шаг».

Чихиро слегка наклонила голову от полу-шуточных слов Казаи.

После этого Казая начал идти назад дорогой, которой пришли, но направился в другом направлении от пляжа.

Пройдя некоторое время, они пришли на место, которое вдруг показало широкий пейзаж.

Это был небольшой городок, окруженный высокой стеной. Ряд высотных зданий выстроились в ряд.

«На каждом острове есть город. Здесь вы передаете предметы, которые собрали на острове. После этого торговцы, которые специализируются на таких вещах, будут упаковывать предметы, чтобы было легче транспортировать, разделывать демонических зверей и отправлять их обратно на Центральный Континент. В городах на островах также есть таверны и жилые помещения, поэтому после того, как босс острова побежден и демонические звери слабеют, есть некоторые Посетители, создавшие временный лагерь в городе, начинают активно зачищать остров».

"Вот как. Но разве на них не нападают демонические звери?

Чихиро спросила, глядя на людей, которые шли по улицам.

«Острова имеют особые места, называемые Святая Земля, и босс и другие демонические звери почему-то не могут войти в эту область. Поэтому города строятся на таких местах ».

Отвечая на ее вопрос, Казая посетил магазин, расположенный на небольшом расстоянии от главной улицы.

Участок земли, на котором был построен магазин, был очень просторным, а сам магазин был размером со школьную гимназию.

Войдя в здание, Чихиро передала свою Клетку для насекомых пожилому владельцу магазина, который сидел у стойки.

«Мы здесь, чтобы обменять это».

«Хэй, Казая. Как редко можно вас застать в этих краях. Каковы сегодняшние трофеи?

«Несколько демонических зверей и один островной босс. Кроме того, есть фрукты и другое сырье. Ну, учитывая, что мы на острове № 1, нет ничего особо редкого».

«Угу. Дай мне минуту."

Владелец магазина, знавший Казаю, вышел в подсобку.

«Что это за место, Цугами-кун?»

«Это место, где вы можете обменять предметы, полученные на островах, на валюту этого мира. В этом городе есть несколько таких мест. Ну, обменный курс не меняется, поэтому не важно, какое место вы выбираете ».

Спустя короткое время владелец магазина вернулся и поместил клетку для насекомых и мешок на стойку.

«Я подтвердил все в кладовой в задней части магазина. Я свяжусь с трейдером, чтобы забрал предметы, так что оставь остальное на меня. Плачу двести.

Казая поблагодарил его и взял клетку для насекомых и мешок с деньгами.

«Кстати, Казая, когда вы собираетесь зачищать неизведанные острова? Все, кого я знаю, с нетерпением ждут подвигов『Молниеносного обладателя Демонического Меча』.

«... ..Х-хахаха ...».

«Да ладно, не нужно стесняться!»

Увидев, как Казая пытался сформировать ответ, владелец магазина хлопнул его по плечу и сказал это.

После того, как они покинули магазин, Чихиро задала ему вопрос.

«Эй, что означает "Молниеносный обладатель Демонического Меча"?

«А-А. Умм ... Я действительно не знаю, как это произошло, но в какой-то момент люди стали называть меня этим прозвищем. Полагаю, они называют меня так, потому что за короткий промежуток времени я убил множество демонических зверей ».

"Вот как. Это так круто! Я тоже хочу прозвище. Типа «Чихиро, главный Хищник пищевой цепи» или что-то в этом роде ».

«Зачем тебе такое пугающе-звучащее прозвище?»

«Разве не мощно звучит? А как насчет «Чихиро, убийца двух зайцев одним выстрелом»?

«Это звучит как какая-то распродажа по сниженным ценам!»

"Что в этом плохого? Похоже на то, что я буду получать большую прибыль все время!

Чихиро сказала это в удовлетворенной манере, и Казая горько улыбнулся, как бы говоря, что не был бы так в этом уверен.

«Так или иначе, держите, Сэмпай».

Казая вручил мешок с деньгами Чихиро.

«Э? Ты отдаешь его мне?

«Вы тот, кто сегодня убил босса и большинство демонических зверей, Сэмпай».

«Я смогла это сделать лишь с вашей помощью...».

«Вот почему я не даю вам всей суммы. Я уже вычел плату за консультации, поэтому, пожалуйста, возьмите ее.

Сначала Чихиро колебалась, принять ли мешок, но когда Казая положил его в ее руки, она все же приняла его.

«... Деньги, которые я заработала, хах...».

Чихиро пробормотала про себя и посмотрела на мешок, задумавшись. Глядя на нее со стороны, Казая увидел, что она счастлива.

«Сэмпай, вы никогда не подрабатывали?»

«Нет, никогда. Мой отец этого не допустил бы. Вот почему ... чувствую себя необычно.

Чихиро держала мешок рядом с грудью, будто это было нечто очень важное.

"Понимаю. Это здорово. Что ж, давайте заглянем в Весенний колокольчик поздороваться, а затем вернемся домой ».

Чихиро кивнула в знак согласия.

После того, как они вдвоем вернулись в Рэнкос и пришли в гостиницу, их встретили хозяин гостиницы и Нина. Они пригласили остаться на обед, но так как Чихиро необходимо вернуться домой до своего комендантского часа, они вежливо отказались.

После этого они использовали свои телепортационные камни и вернулись на Землю. Они появились перед школьными воротами. Чихиро посмотрела на часы на стене школьного здания, и облегченно расслабилась.

«Пять минут шестого. Похоже, мы вернулись вовремя.

Когда Чихиро повернулась, чтобы посмотреть на него, он увидел, что она стала очень подавленной, будто ее внешний вид до недавнего времени был ложью. Ее выражение стало строгим, и в целом испускала холодную ауру.

«... Итак, вы вернулись в свой обычное состояние?»

«Теперь, когда мы вернулись сюда, неизвестно, кто может наблюдать. Я не могу ослабить бдительность.

«Похоже, вам приходится тяжело, Сэмпай».

"Это не так уж плохо."

Чихиро коснулась своих длинных волос и сказала это. Взглянув на нее сейчас, казалось, что ее версия из Гримверии была галлюцинацией.

«Большое тебе спасибо за сегодня. Увидимся завтра.

Раскосые лучи солнца освещали Чихиро красивым сиянием, когда она помахала на прощание и стала уходить.

По сравнению со временем проведенным в Гримверии, это зрелище казалось более нереалистичным для Казаи.






Глава 2 

С того дня полет в Гримверию вместе с Чихиро после школы стал частью новой повседневной жизни Казаи.

«О! Смотри Цугами-кун, там какие-то фрукты!

В тот день они отправились на остров № 2 и Чихиро сказала это, посмотрев на дерево, похожее на пальму их мира.

Там было что-то похожее на крупный персик, висящий среди густых листьев над головой.

«О, он довольно редкий. Это банаперсик.

«Банаперсик?»

«Похоже на персик, верно? Но это на вкус, как банан. Поэтому называется банаперсик.

«... Такой простой способ назвать что-то».

«Да, но слишком стараться, чтобы дать более уникальное имя, только усложнит понимание. Он продается по довольно высокой цене. Давайте соберем его.

Казая подошел к дереву и вытащил свою Клетку для насекомых.

"Подожди минуту! Цугами-кун, я хочу попробовать!

«Э? В самом деле? Сэмпай, вы когда-нибудь поднимались на дерево раньше?

«Нет! Именно поэтому я хочу попробовать. Бросая вызов неизвестному - вот что такое приключения, верно !? "

Увидев любопытный взгляд Чихиро, Казая решил оставить это на нее.

Она положила руки на дерево и осторожно стала подниматься наверх.

«Пожалуйста, будьте осторожны, даже если у вас есть Защитный Барьер».

«Знаю, я буду осторожна!»

Чихиро ответила энергично, и Казая почувствовал, что на ее лице был детский восторг.

Вероятно, это был первый раз, когда ей выпал шанс сделать что-то подобное.

Несмотря на это, она великолепно поднялась на дерево и подняла Клетку для насекомых с люком, открытым к банаперсику.

Через некоторое время банаперсик превратился в сферу света и втянулся в Клетку для насекомых. Чихиро удовлетворенно кивнула и собиралась спускаться... Но застыла, посмотрев вниз.

«Это плохо ... Цугами-кун, у нас проблема».

Чихиро сказала это со слишком нервным выражением, и Казая нахмурил брови, задаваясь вопросом, что случилось.

«Похоже, я не очень хорошо справляюсь с высотой. Я не могу спуститься!

Чихиро сказала это так смело, что это выглядело странным образом достойным.

"……Вам нужна помощь?"

«Да, пожалуйста, если тебя не затруднит!»

Казая посмотрел на дерево, ловко поднялся, как он это делал много раз, и протянул руку к Чихиро. Однако Чихиро просто посмотрела на него и больше ничего не делала.

«Да ... мне кажется, что упаду, если пошевелюсь, так что этого не происходит!»

«Эээээ ... но разве у нас есть выбор?»

«Умм ... Мне неприятно просить, но не мог бы ты меня спустить вниз?»

«Э !? Подождите, вы действительно согласны на это?!

Казая был взволнован этим неожиданным развитием событий, и Чихиро слегка кивнула. На первый взгляд она выглядела так же, как всегда, но плечи слегка дрожали. Похоже, она действительно напугана.

"…..Прошу прощения."

Прочистив горло, Казая быстро пробормотал извинение, положив руку на талию. Как только он это сделал, Чихиро обняла и прильнула к нему.

«П-помедленнее, хорошо? Спускайся медленно. Умм, я имею в виду очень медленно! Ничего хорошего в жизни не происходит, если торопить события!

«Я не понимаю, какой жизненно важный выбор связан с лазаньем по деревьям, но ладно.»

Казая медленно спустился. Тем не менее, он чувствовал себя неловко, чувствуя тепло ее тела весь путь вниз. Как только они достигли твердой почвы, Чихиро отошла от него и положила руку на грудь.

«Значит, вы боитесь высоты? Пожалуйста, сообщайте о подобном в следующий раз.

«Э? А, да. Хорошо. Спасибо."

Увидев ее вздох, Казая подумал, что, должно быть, она действительно испугалась. Тем не менее, Чихиро прижала руки к щекам, которые были красными.

«...Х-Хотя это была критическая ситуация, я не могу поверить, что попросила человека, который в придачу младше, чтобы он нес меня. Я так смущена.

«Эээээ !? Разве уже не слишком поздно для этого !? "

«Ч-что с того? Знаешь, я действительно боялась и и была в отчаянии!

«Это конечно правда, но вы обняли меня...»

«Я сделала это бессознательно, так что это не считается! То, что произошло, было вынужденной просьбой от меня! Т-так что это другое!

«Я никак не ожидал, что вы так отреагируете, Сэмпай. Это заставляет меня чувствовать себя странно ... »

Вспомнив, что произошло раньше, Казая потерял самообладание. В результате они оба были не в состоянии смотреть друг другу в глаза.

«Хмм ... Э-это не значит, что мне было неприятно или вроде того. Я не возражала против этого, потому что это ты, Цугами-кун .... Ах! Я не имею в виду это, хотя .... Умм, что за ситуация такая!? "

«Я не знаю! В любом случае, как насчет того, чтобы закрыть эту тему?

«С-согласна! Это хорошая идея, давай так и поступим, вот что мы должны сделать, давай сейчас же так поступим! "

Чихиро говорила неестественно быстро, и сказав «Вперед!» начала идти.

«....Тем не менее, когда я забралась наверх, передо мной открылся отличный вид на остров. Это было прекрасное зрелище.

Чихиро наконец смягчила выражение лица и посмотрела в небо. Вероятно, она вспомнила пейзажи, которые видела раньше.

«Как я и думала, этот мир действительно лучший».

Словно доказывая, что слова, пришедшие из глубины ее сердца, были правдой—

Оказалось, что Чихиро действительно наслаждалась приключениями в Гримверии, когда она выбегала из школы в тот момент, когда занятия заканчивались, доставала свой Телепортационный камень и улетала в другой мир.

Казая также взял на себя инициативу провести время с ней, поскольку он наслаждался просмотром за выходками Чихиро, которые были полной противоположностью холодной и неприступной личности, показываемыми в школе.

Однако небольшая проблема начала возникать после того, как они начали проводить время вместе.

«Ах, я голодная. Давайте поедим."

«Ага, я тоже проголодался. У меня в животе урчит. Короче говоря, у меня кишки сводит. "

Было обеденное время. Слушая обычное подшучивание между Маэсаки и Аюкавой, Казая подумывал пойти в школьный магазин, чтобы купить хлеб, но ...

"Прошу прощения."

Открылась дверь в класс, и появилась Чихиро. Она подошла к Казае, не обращая внимания на одноклассников, застывших на месте, и поставила перед Казаей прямоугольный сверток, завернутый в розовую ткань.

«Цугами-кун, я сделала тебе бенто. Давай пообедаем вместе.

«Эээээ !? Микото-сэмпай сделала бенто для Казаи!? "

Шокированная Аюкава подняла крик, несколько раз посмотрев на Казаю и Чихиро. Его одноклассники тоже начали поднимать шум.

"……Есть проблема?"

Впрочем, они мгновенно прекратили говорить, когда Чихиро обернулась на них с ледяным взглядом.

«Спасибо, за бенто ... Извините, за доставленные хлопоты».

Казая поблагодарила Чихиро, осознавая тот факт, что все его одноклассники смотрели на него.

"Все в порядке. Где мы будем обедать? Здесь?»

«Умм, обедать здесь несколько... Как насчет крыши?»

Услышав ответ Казаи, Чихиро взглянула на Аюкаву. Однако она тут же отвернулась.

"Я не против. Я пойду вперед.»

Она обернулась и смело вышла из класса.

«...... Эй! Цугами! Что, черт возьми, только что произошло!?»

Маэсаки схватил Казаю за воротник и яростно потряс его.

«Микото-семпай! Школьная красотка! Наша Богиня! Она сделала тебе бенто! Я знал, у вас какие-то особые отношения, да!?»

«Н-нет, я имею в виду.... Уммм....»

У из них, безусловно, были особые отношения, но это отличалось от тех отношений, которые имели в виду его одноклассники. Он подумал об этом, но понял, что это просто усложнит ситуацию и решил замолчать.

«Мне нужен четкий ответ, Цугами! Ты отрицал это в прошлый раз, но вы действительно встречаетесь, верно !?»

«Нет, мы на самом деле не ...».

"Все в порядке! Я почти умираю от ревности, но ты все еще мой лучший друг! Так что я поддержу тебя! Я буду болеть за тебя со своей силой! Верно, народ!?

Когда Маэсаки выкрикнул этот вопрос в класс, все его одноклассники, начиная с Аюкавы, заголосили соглашаясь.

"Верно! Учитывая, что это Микото-сэмпай, мои чувства восхищения твоим достижением сильнее ревности! Вы достигли чего-то более невозможного, чем заставить небеса упасть! "

Другие ученицы кивнули в согласии на заявление Аюкавы.

"Это правда. Надеюсь, ваши отношения продлятся долго. Я буду радоваться и тебя.

«Тем не менее, мне любопытно, как их отношения начались. Как по вашему это началось?

«Ах, верно. Кто из вас первым признался в любви? Ты? Или Семпай?

Казая дрогнул перед лицом нескрываемого любопытства своих одноклассников.

«К-Как я уже сказал, мы не встречаемся или что-то еще ...»

«Да ладно, не нужно стесняться. Вы признались ей прямо? Или по телефону? Или вы отправили ей сообщение?

«Раз это Микото-сэмпай, возможно, это было старомодное рукописное любовное письмо !?»

«Ах, звучит правдоподобно. Это идеально подходит для ее образа.

«Я так сильно хочу прочесть это письмо!»

Казая вышел из класса, скрывшись от Маэсаки и Аюкавы, которые были на взводе. Он чувствовал, что мог даже раскрыть секрет Гримверии, если бы остался там дольше.

«Ах! Цугами, куда ты направляешься? Я поддержу твою любовь, так что расскажи нам все!

Казая проигнорировал голос Маэсаки и начал бежать.

Он поднялся по лестнице и открыл дверь, ведущую на крышу.

На крыше было много обедающих студентов, но на противоположной стороне была неестественно пустая область. Чихиро сидела на скамейке. Все задавались вопросом, что она там делает, но никто не посмел подойти к ней.

Однако сама Чихиро сидела, опустив глаза, словно задумавшись.

«Умм, Сэмпай. Что-то не так?"

Услышав вопрос Казаи, Чихиро посмотрела на него и слегка помассировала лоб пальцами.

«Ах, Цугами-кун ... Нет, я просто думала, что снова устроила беспорядок».

«Беспорядок?»

Чихиро похлопала по скамейке рядом с собой, Казая кивнул и сел. Несколько человек в шоке смотрели в их сторону, но отвели взгляд, когда Казая взглянул на них. Возможно, они просто хотели избежать гнева Чихиро. Однако это было очень удобно, так как это позволяло им говорить в уединении.

«Я говорю о том, что произошло в вашем классе раньше. Я просто хотела задать обычный вопрос, но заставила всех замолчать. Я уверена, что у меня было страшное выражение лица. Не могу поверить, что я запугала своих младших... »

«... Нет, не думаю, что это их сильно задело».

«Правда? Ты уверен?

Казая кивнул в ответ на отчаянный вопрос Чихиро, который она тихо прошептала. На самом деле все больше интересовались отношениями между ними. Вероятно, у них не было времени бояться.

«Слава Богу…. Какое облегчение."

Видя, что Чихиро тайком похлопала себя по груди, выражение Казаи немного расслабилось. В его глазах Чихиро, чье отношение было точной противоположностью тому, что предполагали люди вокруг нее, выглядела вполне счастливой.

"Что? Я действительно волновалась, так что это естественно, понятно?

Чихиро слегка надулась, убедившись, что люди вокруг не смогут увидеть ее выражение. Увидев это, Казая извинился перед ней.

«... Тем не менее, я надеюсь, что я не ничему не помешала ранее?»

«Помешала? Что вы имеете в виду?"

«Я в том смысле, что рядом с тобой сидела девушка, верно? Я просто подумала, если ты встречаешься с ней, возможно, тебе хотелось пообедать с ней.

Выражение Чихиро не изменилось, поскольку она сказала это с ее обычным обликом в школе. Однако, казалось она избегала его взгляда, хотя это не было заметно, если только он не уделит этому особого внимания.

«Если ты заставляешь себя проводить время со мной, не нужно беспокоиться об этом. Осталось еще какое-то время, поэтому можешь вернуться в свой класс ».

«А, вы говорите об Аюкаве? Нет, все в порядке. Мы не встречаемся. Мы просто друзья."

«П-правда? ... Но казалось, что вы близки.

Чихиро посмотрела на него, сузив глаза. По какой-то причине Казая чувствовал себя человеком, которого подвергали перекрестному допросу после того, как его поймали с поличным на измене.

«Казалось, что вы так близки, что я действительно немного колебалась, стоит ли войти в класс».

«Как я уже сказал, мы друзья. Но у нас определенно нет таких отношений! Это правда, пожалуйста, поверьте мне!

Даже Казая не понимал, почему он говорил что-то, что звучало подозрительно как оправдание.

Однако, молча глядя на него, выражение лица Чихиро наконец смягчилось.

"Ясно. Я не собиралась ничего делать, даже если вы двое на самом деле встречаетесь... Значит, вы не встречаетесь?

Чихиро вздохнула, сказав это. Это просто его воображение, или она выглядела немного расслабленней?

«Точно, вот твой бенто. Я сделала его сама, так что не могу гарантировать, что он будет хорош на вкус ».

"Спасибо…. Но отложив Аюкаву в сторону, пожалуйста, не делайте так больше, Сэмпай. Каждый раз, когда вы приходите в наш класс, меня засыпают вопросами одноклассники».

«Какими вопросами?»

«Нет, это не ... В любом случае. Если вы не против, можете сказать мне свой почтовый адрес?  Мы можем использовать сообщения, чтобы войти в контакт, если нужно поговорить наедине.».

"Это невозможно. Мне не разрешают хранить какие-либо контакты на телефоне, кроме отца и матери.

Насколько строго ее воспитание? Казая был в замешательстве.

«Э, вам не разрешено иметь контактные данные даже друзей?»

"Верно. Мой телефон проверяется каждый день. Я должна была согласиться на это условие, прежде чем мне разрешили посещать эту школу.

"Что вы имеете в виду?"

«Честно говоря, меня изначально планировали отправить в частную школу, которой управляет один из знакомых моего отца, но я вынудила родителей разрешить мне посещать эту школу».

Видя, как Казая нахмурил брови в замешательстве, Чихиро начала объяснять более подробно.

«Это место было одной из так называемых "школ для богатых девочек". Все девочки, которые ходили в эту школу, были в той же ситуации, что и я. Хотя это не так уж плохо ... по какой-то причине я чувствовала себя задушенной. Я терпела это до средней школы, но чувствовала, что никогда не найду место, где могу расслабиться, если продолжу оставаться под контролем моего отца и в старшей школе. Вот почему я впервые в жизни немного взбунтовалась против своих родителей. Я настаивала на том, что хочу учиться в средней школе, которая была близко к дому и не имела абсолютно никаких связей с моим отцом. Потребовалось некоторое время чтобы убедить моего отца, но в конце концов, моя мать сказала, что быть слишком строгой-это не хорошо, и встала на мою сторону».

«...Так вот что случилось».

«Взамен они стали более внимательно следить за моей личной жизнью, поэтому, с точки зрения моего отца, возможно это было именно то, что он хотел ... .. Извини, это должно быть утомительно для тебя».

Чихиро пробормотала, будто насмехалась над собой и закрыла глаза.

«Нет, я рад, что узнал о вас больше, Сэмпай».

Когда Казая честно ответил, Чихиро улыбнулась.

"Спасибо. Надеюсь, тебе понравится бенто.

«... Я все еще в шоке от того, насколько отличается ваш мир, Семпай. До недавнего времени я чувствовал, что та версия вас неестественна, но я начинаю считать, что то, какая вы сейчас, тоже странно.

"Оставь меня в покое. Ты заставишь меня сбросить маску, если продолжишь комментировать.

- тихо прошептала Чихиро, слегка покраснев.

«Помимо времени, когда мы только вдвоем, я должна быть такой. Надеюсь, ты скоро привыкнешь к этому.

«Если это так .... Я понимаю.»

«......? Из-за чего ты улыбаешься?

«Э !? Ах, неважно!

Казая поспешно сменил выражение. Фраза "только мы вдвоем" сделала его неожиданно счастливым.

Открыв крышку коробки с бенто, он увидел множество красочных ингредиентов. Тамагояки идеальной прожарки, картофельный салат, блестящие сосиски, рыбный мисо-суп и шпинат, приправленный кунжутом. В рисе была большая маринованная слива. Это был идеальный бенто.

"Спасибо за еду…. Это восхитительно!"

Бенто выглядел так, будто его готовили дома, но на вкус он был сделан профессионалом. Тот факт, что его мать не очень хорошо готовила, только усилил разницу. Он не мог оторваться с самого первого укуса и доел бенто с рекордной скоростью.

«......Хааааах. Это было замечательно."

«Тебе не обязательно было так спешить, чтобы съесть его».

Чихиро говорила тоном, который выражал удивление и радость.

«Сэмпай, я понятия не имел, что ты так хорошо готовишь. Я думал, что у людей из таких семей, как у вас, есть слуги, которые выполняют всю домашнюю работу и вам ничего не надо делать самим».

«Как правило, это так, но в моем случае моя мать родом из семьи, что владеет традиционным японским рестораном, и она любит готовить. Обычно она что-нибудь готовит в тех редких случаях, когда у моего отца был выходной, а я училась у нее. Мне нравятся вкусные вещи, поэтому я хотела узнать как сделать их для себя ».

"Понятно… Но я никак не ожидал, что однажды съем бенто, приготовленный вами, Семпай. Не удивлюсь, если завтра умру».

Он всерьез подумал об этом.

«Перестань драматизировать. В конце концов, ты всегда помогаешь мне в Гримверии. Например, когда мы посетили остров № 3 на днях, я бы потерпела неудачу, если бы не твоя помощь ».

«А, ты говоришь о『Невидимой ящерице』?»

Невидимая ящерица была демоническим зверем, который мог прятаться, сливаясь с окружением, и Чихиро была атакована им сзади. Он будет атаковать безжалостно и избегать атак, исчезая, что делает его по-настоящему раздражающим противником. Толщина Защитного барьера Чихиро постепенно снижалась.

«Меня впечатлило то, что ты смог обнаружить это из-за шелеста растений и небольшого количества пыли, поднятого его шагами, Цугами-кун».

«Это просто вопрос опыта. В конце концов, ранее я принимал задания на нее несколько раз.

«Задания... это напомнило мне, те двое, которых мы встретили, тогда говорили то же самое. Разве Посетители не едут на острова, чтобы собирать припасы и убивать демонических зверей?

«Это то, что мы делаем чаще всего, но бывают случаи, когда люди в городе делают личную просьбу приобрести определенный предмет или победить конкретного противника. Вот что я имел в виду, когда я назвал это заданием. О, и бывают времена, когда богиня тоже делает запросы».

"Богиня?"

"Да. Я думаю, что лучше испытать это на себе, так что давайте пока отложим эту тему».

Чихиро кивнула в знак согласия и сменила тему.

«Кстати, Цугами-кун. Ты очень помогаешь, что каждый день посещаешь Гримверию вместе со мной, но  ты уверен что заботишься о других вещах в полной мере?

"Других вещах?"

«Я говорю об учебе. Экзамены начинаются на следующей неделе, не так ли? Твои оценки упадут, если ты не подготовишься должным образом».

«Угхх ....»

Казая издал звук. То, о чем он почти забыл, вернее, то, что он старался изо всех сил забыть, снова вышло на поверхность.

«Хаа ... Впрочем, мне не очень нравится учиться. Хотя мне не надоедают игры, независимо от того, сколько раз я их играю».

«Это потому, что вы не знаете, как правильно учиться. Учеба - это то же самое, что и побеждать демонических зверей и путешествовать на острова. Пока вы знаете правильный метод, это не так сложно .... Угум».

Чихиро кивнула, будто что-то решила.

«Хорошо, как насчет этого? Я буду учить тебя. Я уже закончила подготовку для своих экзаменов, поэтому помощь первогодке с учебой не должна вызывать никаких проблем ».

«Э-э, ты будешь меня учить, Сэмпай !? Где ты собираешься это сделать?

«Мы не можем использовать библиотеку, потому что разговор будет беспокоить других людей. Мы не можем использовать мой дом, потому что мой отец закатит истерику, если узнает ... Как насчет твоего дома?

"Что!? Т-Ты хочешь прийти ко мне домой, Сэмпай !?

«Это будет проблемой?»

"Конечно, нет!!"

Он встал, не осознавая этого. Конечно, это не проблема. Это не проблема, но его сердечный ритм несколько увеличился.

"Хорошо. В таком случае я приду к тебе домой. Я буду ждать тебя у ворот после школы.

«П-Понял!»

Казая замен в одной позе и ответил пронзительным голосом, заставив Чихиро странно посмотреть на него.

( Подумать только, мне выпал шанс учиться с Микото-сэмпаем! )

Это был неожиданный подарок судьбы. Если бы его жизнь была романтической приключенческой игрой, это была бы так называемая ситуация "поднятого флага", которая привела бы к разблокировке романтического маршрута для определенного персонажа.

"Большое спасибо!"

Казая склонил голову и поблагодарил ее от всего сердца.

○

Чихиро сказала, что ей нужно подготовиться, поэтому вернулась домой после того, как Казая дал ей свой домашний адрес. Родители Казаи были заняты, и поскольку он был единственным ребенком, в будние дни дом был в его распоряжении.

Безмолвный и пустой дом обычно вызывал у него чувство одиночества, но сегодня факт, что дом был пуст, на самом деле был благословением.

"Прошу прошения."

Как только Чихиро вошла, она сняла обувь и прошла внутрь, а затем обернулась, опустилась на колени на пол и аккуратно поставила обувь. Это действие показало, что она была очень хорошо воспитанная девушка. Казае было немного стыдно, что он только что скинул туфли и оставил их лежать небрежно, поэтому он скопировал ее действия, тоже аккуратно их поставив.

Поскольку комната Казаи была на втором этаже, они поднялись наверх.

( ... Подождите, когда я последний раз убирал свою комнату? )

Казалось, он вспомнил, как убирал свою комнату на прошлой неделе, но мог ошибаться. Было бы плохо, если это так.

«Сэмпай, подождите немного. Я просто немного приберусь.

После того, как Чихиро кивнула, он открыл дверь в свою комнату и быстро вошел внутрь.

Как он и боялся, в комнате была абсолютный беспорядок, с мангой, его портативной игровой приставкой, играми и даже одеждой, которую он снял этим утром, разбросав по комнате. Нет, все могло бы быть хорошо, если бы только это. Но было также несколько опасных фотоальбомов с Гравюр-айдолами, лежавших вокруг открытыми, с четко видимыми женщинами в малом количестве одежды.
(п.п.: Gravure idols — японские модели, специализирующиеся в разных медиаразвлечениях: от фотосессий в мужских журналах до музыкальных клипов и DVD-idol фильмов. Хотя они обычно работают на показах купальников, они могут демонстрировать практически любые виды одежды. )

( Я не могу позволить Семпаю увидеть что-то подобное. )

Казая бросил свою школьную сумку в угол и начал уборку.

После того, как он поспешно закончил, комната была чистой и совершенно отличной от того, как она выглядела всего несколько минут назад.

«Теперь можно войти, Сэмпай».

После того, как он позвал ее, Чихиро открыла дверь. Однако глаза Казаи расширились в шоке после ее появления.

Она была одета в облегающий костюм, в очках с серебряной оправой, и с собранными в хвост волосами.

«Ч-что это за вид, Сэмпай? В самом деле, когда вы переоделись?? "

«Ху-ху .... пока ты убирал комнату. Сегодняшний день я учительница. Я буду очень строга! Взамен, если ты сможешь выдержать мои уроки, я подарю тебе подарок, ладно?

«П-подарок ....!?»

Подарок от учителя-женщины. Эти слова так заманчиво звучали. Разум Казаи начал наполняться яркими фантазиями.

«Кстати, что именно за подарок...»?

«Ху-ху, не торопись. Если я не ошибаюсь, это то, что ты хочешь больше всего».

«Это значит ... Только не говорите что...!»

Подарком была сама Чихиро? Когда сердце Казаи продолжало наполняться ожиданием, Чихиро ответила на вопрос.

«Коробка с конфетами».

"……Вот как."

Его возбуждение резко снизилось.

«А !? Почему ты внезапно впал в депрессию !? Парни любят конфеты, правильно!? "

Чихиро достала из сумки большой пластиковый пакет с конфетами.

«Ну, конечно, мне нравятся конфеты, но .... Впрочем, просто забудь об этом. Пожалуйста, входите…."

После того, как Казая пригласил ее внутрь, Чихиро вошла в его комнату с выражением, свидетельствующим о том, что она все еще смущена прошедшим разговором.

«О, твоя комната на самом деле довольно чистая. Я думала, что комнаты парней более беспорядочные.

Казая ответил ей, положив пару подушек на пол возле стола перед телевизором.

«Нет, это просто стереотип».

p133

Казая решил притвориться, что того, что происходило раньше, никогда не было.

"Вот как. Итак— где порножурналы !? "

Однако следующий вопрос Чихиро был настолько неожиданным, что ввел Казаю в ступор.

«У-у меня ничего подобного нет!»

«Даже если ты подросток? Было бы странно, если бы у тебя их не было! Парни в моем классе все время говорят о таких вещах! Не нужно их прятать, они под кроватью?

«У меня д-действительно нет ничего подобного! Я не извращенец!

«Или может — они за шкафом?»

«Уваааа!!»

Казая издал странный звук. Она точно догадалась. Когда он убирался, то спрятал альбомы там.

«Похоже, я попала в яблочко! Дай мне посмотреть!"

«Не-Нет, там действительно ничего нет! Пожалуйста, остановитесь, Сэмпай!

Когда Чихиро бросилась к шкафу, Казая схватил ее, отчаянно отговаривая. Некоторое время она молча смотрела на него.

«Хорошо, поверю тебе на слово».

Чихиро сказала это неприличным тоном и улыбнулась, и направила взгляд на книжный шкаф.

«Вау, у тебя действительно много манги! Не возражаешь, если я посмотрю?

«Ни в коем случае, приступайте».

Услышав ответ Казаи, Чихиро вытащила мангу и начала читать ее.

Казая вначале терпеливо ждал, думая, что она пробежится глазами, но она продолжала стоять там, не двигаясь даже через десять минут.

«...... Семпай? Разве ты не собиралась помогать мне учиться сегодня?

«Хм-м? У нас были такие планы?

"Да, были. Пожалуйста, не забывайте так быстро, из-за чтения манги! »

Чихиро неохотно закрыла книгу, услышав, что сказал Казаия. Ее выражение было исполнено сожаления.

«Итак, начнем учиться».

Увидев, как Чихиро садится за стол, Казая тоже сел напротив.

«Ах, так не пойдет, Цугами-кун. Почему ты сидишь так далеко? Трудно учить , если ты не будешь сидеть рядом со мной. Мне будет трудно смотреть в твою тетрадь и учебник. Садись рядом!"

«Э?»

Казая застыл, услышав, что сказала Чихиро.

«Что, ты не хочешь сидеть рядом со мной? Я принимаю ванну каждый день, так что я не пахну плохо.

«Я вообще не думал об этом ... Хорошо. Прошу прощения."

Казая решился и пошел садиться рядом с Чихиро. Когда он садился, его рука случайно коснулась ее, и он неосознанно вскрикнул.

«Ч-что случилось? Ты увидел таракана или что-то в этом роде?

«Н-нет, ничего ...».

Казая откашлялся и достал из сумки карандаш, учебник и тетрадь.

«Между прочим, я довольно плох в японском, математике, английском языке, обществоведении и физике. О, и также ненавижу физкультуру.

«Ты просто просмотрел весь список предметов».

«Ну, можно и так сказать».

«Только так и можно сказать!»

Чихиро вздохнула и и поправила волосы. Увидев этот зрелый жест, Казая еще сильнее занервничал.

«Хорошо, с какими предметами действительно плохи дела? Давай сосредоточимся сегодня на них».

«В таком случае ... я думаю, это будет математика и английский».

Чихиро заговорила после того, как Казая кивнул и открыл свой учебник и тетрадь.

«Математика достаточно проста, если запомнить формулы. После этого просто нужно подставить цифры».

«Запомнить их - это самое трудное».

«Ты их не запоминаешь, увидев однажды? Хмм, почему? Я имею в виду, что нормально помнить что-то подобное, не так ли? Почему, по-твоему, у тебя проблемы с их запоминанием?

«М-мне жаль! Мой мозг - кусок хлама! Я не могу запомнить их, потому что мой мозг бесполезен!

Казая извинился, потому что она продолжала допрашивать его беспрерывно, и Чихиро улыбнулась.

"Я просто шучу. Я научу их запоминать.

После этого Чихиро начала учить его. Она охватывала не только математические формулы, но и то, как понимать и решать задачи,а что касается английского языка, то она научила его эффективным способам запоминать новые слова и как читать и отвечать осмысленно на вопросы.

Чихиро была удивительно хороша в обучении. По сравнению с уроками в школе, которые одно ухо влетали, а  в другое вылетали, уроки Чихиро медленно откладывались в его голове. Когда он начал схватывать методы решения задач один за другим, то даже начал задаваться вопросом, почему ему было трудно понять эти вещи раньше.

«... И делаешь вот так. Теперь попробуй перевести этот абзац на японский язык ... .. Да, хорошо. А, только...

Казая поднял голову, когда Чихиро остановилась, и увидел как она наклонилась к нему. В следующее мгновение он почувствовал как кое-что мягкое прижалось к его руке.

«Это слово неверно. Нужно использовать "настоящее длительное время"».

«Т-точно, ошибся. И-извиняюсь.

Даже когда он отвечал ей, его разум был поглощен одной мыслью.

( Ее грудь касается меня, ее грудь касается меня, ее грудь касается меня, грудь Сэмпая, грудь Сэмпая, грудь Сэмпая! )

Это была неловкая ситуация. Его разум медленно, но верно, уплывал.

( Сиськи Сэмпая... даже если опустить, это все еще Сенпай ... ).

Он даже начал придумывать такие совершенно бесполезные открытия.

( Тем не менее сиськи Сэмпая довольно большие ... Я никогда не замечал, потому что она довольно худая, но может ее размер "E"? Нет, похоже они еще больше ... )

«Цугами-кун, что случилось? Ты меня слушаешь?

«Э? А, да! Это "F", верно!?

В тот момент, когда слова Чихиро прорвались сквозь его грезы, Казая сказал первое, что пришло ему в голову.

«Нет, это "G"».

«"G"? Такие большие? Невероятно!"

«Что ты имеешь в виду, большими? Буква вот здесь должна быть "G" вместо "F"».

Чихиро указывала на конкретное английское предложение.

«... .. А, вы говорите о алфавите».

«Мы ведь изучаем английский. Что еще это могло быть?"

«Нет, ты абсолютно права. Хахаха, это "G", а не "F". Я сам не знаю, о чем говорил.

В это мгновение Чихиро, похоже, что-то поняла. Она отодвинулась и прочистила горло.

«И-извини. Я была слишком близко, да?

«Э !? А, нет, пожалуйста, не беспокойтесь об этом.

На самом деле, Казая чувствовал сожаление, что не мог испытать это чувство немного дольше.

«... Цугами-кун, ты такой извращенец».

Возможно, его сожаление появилось на лице. Чихиро смотрела на него и покраснела.

«О-о чем вы говорите!? Я понятия не имею, с чего вы так подумали! Я вообще не думал о груди или сиськах, понятно!?

Он запаниковал и попытался скрыть это, но сделал только еще хуже

«С-серьезно .... Сосредоточься на учебе!

Чихиро протянула руку и слегка ударила его по голове. Однако Казая почувствовал, что в некотором роде это было благодарностью.

"Хорошо!"

Несмотря на то, что его щеки стали теплее, Казая решительно крикнул, чтобы восстановить концентрацию.

После этого Казая учился с Чихиро еще полтора часа, и наконец их учеба подошла к концу.

«Ну, на сегодня хватит. Завтра поработаем над другой темой.

«Понял. Спасибо вам большое! Было действительно легко понять!

"Замечательно. Тем не менее, ты не можешь пойти в Гримверию, пока не сдашь тесты».

«Эээ!?»

Казая огорченно вксрикнул, но Чихиро покачала головой.

«Я знаю, что тот мир очень веселый, но главная задача ученика - учиться. Сначала  ты должен закончить свои дела, а затем можешь потратить оставшееся время как нравится. Ты знаешь, что у тебя будут проблемы, если оценки упадут, верно?

«... И вы тоже не будете ходить, Сэмпай?»

«Э !? А, уммм, конечно!

Мало того, что она избегала его взгляда, но даже голос стал более высоким.

«А, вы собирались идти одной! Это не честно!"

«Ч-что плохого в том, чтобы просто пойти ненадолго!? В конце концов, я не отстаю в учебе!

«Но ...я с нетерпением ждал возможности пойти туда вместе с вами...».

Когда Казая сказал это и повесил голову, Чихиро пристально посмотрела на него.

«...Т-Ты действительно с нетерпением ждал встречи со мной? Я все еще не такая сильная как ты, поэтому думала, что торможу тебя ... »

«Для меня это совсем не важно».

Казая сказал это нахмурившись.

«С тех пор, как я услышал о ситуации с вашей семьей, я начал получать удовольствие, наблюдая, как вы наслаждаетесь тем миром в полной мере. То, как вы веселились после освобождения от ограничений, было так мило ... уупс. "

Казая неосознанно сказал больше, чем предполагал. Он поспешно прекратил говорить.

«О-о .... Вот как."

Чихиро опустила взгляд и почесала щеку. Даже уши были ярко-красными, цвета зрелых яблок.

«Поскольку ты так серьезно относишься к этому вопросу, я полагаю, что буду сопротивляться искушению пойти. Умм, я чувствую то же самое ... Мне нравится путешествовать с тобой, Цугами-кун. Я хотела бы дождаться завершения тестов, чтобы мы могли отпраздновать в Гримверии».

«Э-э, С-серьезно!?»

Казая распрямился от удивления, и Чихиро слегка кивнула.

«Я изначально планировала отправиться туда несмотря на приближающиеся тесты, потому что хотела поскорее догнать тебя и сражаться вместе... Но так тоже устроит».

«Большое вам спасибо, Сэмпай!»

Увидев, что Казая улыбается, выражение Чихиро смягчилось и в улыбке. 
После этого она посмотрела на часы на стене.

«Ах, уже так поздно. Мне надо идти.

Она начала вставать, но внезапно остановилась.

«... О, боже. Это видеоигра?

Вероятно, она говорила об игровой консоли, которая стояла под телевизором.

"Да. Я смог таки ее купить на деньги, которые заработал, подрабатывая в магазине родственника. Это последняя модель. Вы можете даже подключиться к Интернету и играть с другими людьми онлайн. Хотите попробовать?

«... Мне очень интересно попробовать, но до моего комендантского часа осталось мало времени».

Чихиро встала, с печальным выражением лица.

«Похоже, вам нелегко приходится, Сэмпай. В конце концов, вы не можете читать мангу или играть в игры. Как насчет того, чтобы пойти туда, где много магазинов с такими вещами и тайно купить что-то? Я мог бы показать, когда будет выходной.

«Но даже если я куплю эти вещи, мне негде их хранить».

«Я буду рад хранить их здесь для вас».

«Нет, я не могу этого сделать! Это доставит тебе проблем, Цугами-кун!

Хотя Казая сказал ей, что это не проблема, Чихиро упорно отказывалась.

«Было бы хорошо арендовать склад или что-то в этом роде, но я уверена, что мой отец узнает, сделай я что-то подобное. Было бы так удобно иметь секретное убежище.

«Секретное убежище, хах...».

«Конечно, нет никаких шансов, что нечто столь удобное появится. Пожалуйста, забудь об этом. Ну что ж, пора прощаться.

Казая заговорил после того, как Чихиро слегка поклонилась и собиралась покинуть комнату.

«... Нет, такое место существует, Сэмпай. Я могу подготовить такое место. Тайное укрытие для нас двоих.

Глаза Чихиро отражали ее замешательство. Они призвали его объяснить, что он имел в виду.

«Я с нетерпением жду этого, потому что я близок к его завершению».

Казая посмотрел на Чихиро и улыбнулся.

«Пожалуйста, с нетерпением ждите завершения тестов, Сэмпай. После этого мы сможем пойти в Гримверию.

○
Благодаря помощи Чихиро, промежуточные экзамены Казаи прошли как по маслу.

Несмотря на то, что результаты будут объявлены позже, Казая считал, что сдал лучше, чем когда-либо раньше.

После заполнения листа ответов для последнего экзамена и сдачи его, Казая почувствовал, что наконец-то свободен и весело отправился в Гримверию впервые за несколько дней. Конечно, Чихиро тоже пошла с ним.

«Сэмпай, осторожно! Над тобой!"

«Увааа!?»

Чихиро подняла глаза, когда Казая предупредил ее, завопила и подняла руку, чтобы защититься. В то же время в нескольких сантиметрах над головой раздался сильный звук.

Похожее на летучую мышь существо с широко расставленными крыльями использовало свой бурообразный клюв постоянно атакуя Защитный барьер Чихиро. Это был демонический зверь под названием「Дырявящая Летучая Мышь」.

Чихиро создала лук и выпустила в него стрелу, но Дырявящая Летучая Мышь только взмахнула крыльями и элегантно уклонилась от ее атаки. Однако Казая ожидал этого.

«Порождение тьмы, приготовься! Ты, кто удерживает вечность, явись в моей руке -Snakebite King (Король змеиного укуса)! "

Казая схватил меч, который появился в воздухе. Лезвие было длинным и узким, и меч не имел гарды; вместо этого рукоять переходила непосредственно в лезвие.

Когда Казая энергично встряхнул меч, лезвие исказилось, словно оно было сделано из резины и внезапно начало растягиваться. Лезвие в мгновение ока обернулось вокруг Дырявящей Летучей Мыши и потянуло ее на землю.

«Дырявящая Летучая Мышь » издала крик, но вскоре упала и перестала двигаться.

«Это оружие потрясающе!»

Когда Казая всосал демонического зверя в свою Клетку для насекомых, Чихиро сказала заинтересованно.

«Это демонический меч, который может растягиваться и сжиматься по своему усмотрению, и его можно использовать как хлыст. Хотя есть и другие способы его использования ».

Казая убрал Клетку для насекомых, отвечая Чихиро и пошел дальше.

«Например, ты мои бы вложить кончик меча в рот спящего врага, уйти далеко, растягивая меч, а затем внезапно отпустить рукоять. Рукоять вернется назад и ударит врага по лицу, и будет что-то вроде: «Гья-ааа!», да, Цугами-кун?

«Зачем мне это делать, это звучит как что-то из старого эстрадного шоу ...»

«Ну, может быть, вы могли бы растянуть его, как финишную ленту в гонке, и когда бегуны подумают, что вот-вот побьют рекорд, вы можете отпульнуть их до стартовой линии!»

«Нет, эта идея выходит за рамки реальной шутки!»

Казая и Чихиро в настоящее время находились в месте, известном как Остров №5.

По прибытии в Гримверию они вдвоем посетили гостиницу «Весенний колокольчик», только чтобы узнать у владельца, что кто-то оставил работу для Казаи. Задача состояла в том, чтобы вернуть цветок, который можно было получить только на острове №5.

Остров №5 имел очень мало растительности, и большая часть его была пустырями. Из-за этого даже демонические звери питались почвой, чтобы выжить, несмотря на то, что выглядели как летучая мышь. Окружающая среда была настолько суровой.

«Цветы действительно растут в таком месте?»

Казая нашел свою цель, прежде чем смог ответить на вопрос Чихиро.

Перед ними появилась конструкция из блоков камня.

Она была не очень большой, но он довольно старая и явно искусственная.

«Да, похоже это хорошее место».

Говоря это, Казая нырнул в проход. В конце длинного коридора он нашел большую комнату. На противоположной стороне был алтарь, который был разрушен,  также как стены и столбы, окружающие его. Над алтарем было окно, но оно не пропускало в комнату много света.

«Значит, это ... какие-то руины? Тем не менее, это довольно странно. Люди Гримверии не ходят на острова, верно? Откуда взялось это здание?

«Согласно рассказам, которые я слышал от людей, в древние времена люди Гримверии были агрессивными и имели сильную тягу к приключениям, поэтому они жили и в других местах, кроме Центрального континента. Это должны быть останки с того времени ».

"О, понятно. Но, как они оказались в таком состоянии?

«Не знаю ... это было очень давно, и видимо осталось не так много записей того времени. На мой взгляд, должно было произойти что-то большое. Что-то настолько большое, что сама богиня должна была вмешаться.

В этот момент Казая остановил взгляд в определенном месте. Он увидел ящик, украшенную тонким орнаментом, лежащую на земле.

«О, боже, это довольно странно. Похоже на сундук с сокровищами из книжки с картинками, которую читала моя одноклассница в начальной школе. Интересно, что внутри!

Ей стало любопытно и Чихиро подошла к ящику.

«Ах, подождите! Стойте, Сэмпай! Вы не можете просто так подходить к вещам!

Казая запаниковал и пытался остановить ее, но Чихиро уже присела на корточки перед сундуком.

«Обычно, в таких ящиках что-то замечательное, типа золотых монет или карты сокровищ, верно? Посмотрим…."

Когда она протянула руку к коробке, Казая поспешно закричал.

«Сэмпай, уходи оттуда!»

«Э?»

Это случилось через мгновение после того, как Чихиро повернулась к нему.

Ящик с сокровищами открылся сам собой— Или скорее обнажил『клыки』и попытался укусить руку Чихиро сильно разнесенными зубами, расположенными на краю ящика.

Однако Защитный барьер Чихиро не позволил этому произойти, и ящик сокровищ отступил, издавая странный вой.

Присмотревшись, Чихиро увидела, что под ящиками расположены тентаклеобразные выступы, и использует их как ноги.

Чихиро запаниковала и побежала к Казае.

«Ч-Что это за отвратительная штука !? Если бы не мой защитный барьер, я бы потеряла руку! "

«Это демонический зверь, называемый『Поддельное сокровище』. Они живут в руинах и нападают на людей, которые пытаются прикоснуться к ним. Это то, что я искал ».

"Вот как. Я была невнимательна.

Чихиро крепко сжала кулаки. Похоже, она была очень расстроена. Глядя на нее, Поддельное сокровище снова открыл крышку. Он несколько раз открыл и захлопнул крышку, издавая громкий стук каждый раз.

«Что он делает?»

«Похоже, он смеется, Сэмпай. Над вами."

Чихиро внезапно замолчала и уставилась на врага сквозь суженные глаза.

Казая неосознанно сглотнул, почувствовав холодный взгляд, который соперничал с морозом середины зимы.

«...... Цугами-кун. Не дай этой коробке пошевелиться. Немедленно.

«Э? Все в порядке, я могу разобраться, не делая этого— ...

"Быстро! Делай, как тебе говорят!

«Д-да!»

Приняв ударную волну от ее крика, Казая немедленно согласился и вызвал демонический меч『Cavern King』.

Казая схватил рукоять меча и сунул лезвие в землю. В следующее мгновение под Поддельным сокровищем появилось большое отверстие, из-за чего оно упало в яму, где начало трястись.

"Хорошо. Я иду - Уряааааааааа!

Чихиро зарядила энергию своего Небесного Лука и сразу же выстрелила.

Гигантская стрела попала в неподвижную голову Поддельного сокровища. Он был поражен ударом, и в конце концов упал на землю, не двигаясь.

«В-Вы сделали это, Сэмпай!»

"Еще нет! Этого недостаточно, чтобы удовлетворить меня! Умри!"

Чихиро снова зарядила стрелу энергией и выстрелила.

Поддельное сокровище снова было отправлено в полет, и врезалось в стену.

«Этого еще недостаточно! Еще нет! Еще нет! Еще нет! Еще нет! Еще нет!"

«Э, подождите...»

Три, четыре, пять, шесть, семь.

"Еще нет! Еще нет! Еще нет— Получииииии! "

Восемь, девять, десять.

«П-подождите, Сэмпай! Достаточно! Я начинаю его жалеть!

Казая скрутил руки Чихиро за спиной. Поддельное сокровище уже давно перестало двигаться.

«О чем ты говоришь, Цугами-кун !? Не нужно проявлять милосердие к демоническому зверю. Я уничтожу каждого из них. Это миссия, которая была дана нам - Посетителям, и наш долг - увидеть как...!

«Страшно! Ты пугаете меня, ясно!? Ваша личность снова меняется! Сэмпай! Достаточно, пожалуйста, остановитесь!

После того, как Казая изо всех сил умолял, Чихиро, наконец, отпустила лук.

«... Сэмпай, вы случайно не разозлились на самом деле?»

"Ни капли."

Несмотря на эти слова, ее лицо было красным, а брови были наклонены. Было очевидно, что она злилась.

«Если вы продолжите стрелять, ящик распадается. Вы победили демонического зверя, так что давай просто остановимся».

Казая подошел к избитому Поддельному сокровищу, поднял его, перевернул и несколько раз встряхнул, пока что-то не выпало. Казая поднял это и показал Чихиро.

Это было странное растение с цветком из красных, зеленых и синих лепестков.

«Широко известен как『Цветок сокровища』. Это редкий цветок, который можно найти только внутри этого типа демонического зверя».

«Как этот цветок расцвел внутри демонического зверя?»

Казая облегченно вздохнул, увидев, что Чихиро снова спокойна и ответил ей.

«Точнее сказать, цветок не расцветает внутри демонического зверя. Цветок на самом деле является частью его тела. Он использует цветок для привлечения насекомых, чтобы съесть их ».

"О? Так что это похоже на насекомоядное растение. Он съедобный?

Чихиро спросила, глядя на красочный цветок.

"Ни в коем случае."

«Тогда он бесполезен».

«Что это за способ судить о ценности чего-то !? Я слышал, что он используется для изготовления высококачественных красителей, поэтому торговцы тканями и художники всегда ищут его. В любом случае, работа завершена ».

Положив цветок в свою одежду, Казая убрал Поддельное сокровище в свою Клетку для насекомых.

«Демонические звери действительно таинственны, верно? У них есть другие источники пищи, но они нападают на людей ».

«Теперь, когда вы упомянули об этом, это довольно странно. Интересно, есть ли причина для этого?

Казая в замешательстве наклонил голову, а затем вышел из руин вместе с Чихиро.

«В любом случае— с наградой за эту работу, думаю, что достиг своей цели».

"Цели?"

Казая ухмыльнулся Чихиро, смотревшей с недоумением на него.

«Я ведь уже говорил? Что я подготовлю『секретное убежище』. Пойдем купим его — наш собственный дом.

○

После того, возвращения в Рэнкос, они передали цветок человеку, который запросил работу и получили оплату. Затем снова отправились в город.

«Купишь дом ... Неужели ты правда это сделаешь? Мы даже не из этого мира.

Чихиро говорила, нахмурив брови.

«Для Посетителей действует особое правило. Конечно, это стоит немалых денег.

"Это нормально? Ты все еще ученик старшей школы.

«Правда, что у меня нет реальных сбережений, о которых можно говорить в нашем мире, но здесь я заработал довольно много на вознаграждениях за выполненные задания».

На магазине, в который шел Казая шел,висела вывеска с изображением дома. Это агентство недвижимости.

Как только они вошли, их встретил мужчина с большим выпуклым животом. Его звали Бран, и он был владельцем магазина.

«Здравствуйте, Казая-сан. У вас что-то важное?

«Нет, я здесь по поводу имения, о котором вы рассказывали. Я думал купить его.

"Правда!? Это замечательно. Но откуда такие внезапные перемены? Вы сказали, что вам здесь не нужен дом, потому что не останетесь здесь надолго, не так ли?

«Ну, обстоятельства немного изменились».

Услышав слова Казаи, Бран посмотрел на стоящую позади Чихиро и кивнул, будто все понял.

«Значит, вы вступаете в брак с этой дамой и создаете семью? Она несомненно очень красива. Я завидую».

Похоже, было какое-то колоссальное недоразумение. Казая махал руками, отрицая это. Тем не менее…

«Спасибо, что всегда заботишься обо мне, дорогой!»

Он запаниковал, увидев, как Чихиро увлеклась и улыбается владельцу магазина.

«С-сэмпай! Пожалуйста, прекратите подливать масло в огонь!»

«Ху-ху, внезапно стала на ранг выше возлюбленной...»

Чихиро сказала это без колебаний. Пугало то, что он понятия не имел насколько она серьезна.

«Я не совсем понимаю, но пойду подготовлю карету, поэтому, пожалуйста, пройдемте».

Бран покинул магазин, любопытно глядя на них.

Выйдя на улицу, они обнаружили, что их ждет большая карета. Казая и Чихиро вошли в экипаж по подсказке извозчика. Вскоре каретка начала двигаться, слегка покачиваясь.

«Вау, с тех пор, как попала в этот мир это первый раз, когда я еду в карете! Будто сцена из фильма!

«Хотя поездка не так удобна, как фильмы заставляют вас поверить».

Дорога, по которой они в настоящее время ехали, была вымощена, но она будет хуже когда они достигнут окраины города, и карету будет трясти, будто начались небольшие землетрясения. В худшем случае это может даже вызвать морскую болезнь.

«Ээх. Но это карета, понимаешь? Настоящая карета! Что-то вроде этого - незначительные неудобства!

«Сэмпай, вам может стать плохо, если будем долго ехать».

Казая предупредил Чихиро, подпрыгивающую на своем сиденье, но оказалось, что она в полном восторге, и его слова не доходили до нее.

"О чем ты говоришь? Такой случай выпадает нечасто, поэтому я должна наслаждаться им в полной мере! "

Сказав это, Чихиро продолжила скакать в карете, как ребенок, но как только карету начало трясти примерно через десять минут, она внезапно обернулась.

«Умм, Сенпай? В чем дело?"

Глядя на Чихиро, Казая увидел, что она прижала руку ко рту она приближалась к окну.

"Меня тошнит…."

Как и предсказывалось, ее укачало. Казая погладил ее по спине.

«Видите, вот почему я предупреждал вас, чтобы вы сидели спокойно. Вы старше меня, поэтому будьте более осмотрительны.

«И-Извини .... Мне просто было так весело ... "

Чихиро попросила остановить карету ​​на некоторое время и ей быстро стало лучше. Когда она выздоровела, они снова выдвинулись.

«Уф. На секунду я подумала что мне конец. Хотя это всего лишь карета, я не могу ослаблять защиту.

«Правильно, Сэмпай. Вам нужно немного исправить свое легкомысленное отношение.

«П-Почему ты ведешь себя так спокойно и взросло!»

«По крайней мере, я считаю, что был более зрелым, чем вы недавно, Сэмпай ...»

Услышав его спокойный ответ, щеки Чихиро покраснели, и она прочистила горло,

«В-в общем, об этой идее купить дом ... У многих Посетителей от есть?»

"На самом деле, нет. Это зависит от человека, но некоторые люди чувствуют, что жизнь здесь проще, поэтому покупают дом и превращают его в виллу для отдыха».

"Верно. И именно поэтому я нахожу время на встречу с известными Посетителями и предлагаю им варианты».

Это сказал Бран, сидевший рядом с извозчиком.

Карета в конце концов оставила город позади, и они продолжили путь, ведущий в холмистую местность.

После тяжелой поездки по плохой дороге, на которой они чуть не откусили свои языки, они наконец добрались до места назначения.

После того, как Казая и Чихиро вышли из кареты, они пошли за Браном, взявшим на себя инициативу.

Они шли через лес около пяти минут. Вскоре появился деревянный дом. он был похож на что-то вроде бунгало на Земле.

"Что думаете? Это немного далеко от города, но это делает его спокойным. Он находится на довольно большом участке земли, поэтому есть много места.

Бран пригласил Казаю и Чихиро войти в дом.

Как и сказал Бран, жилая площадь была большой.

В гостиной были деревянные стулья и стол, покрытый глянцевым блеском, а на другой стороне комнаты была кухня. Справа от них был камин с расстеленным перед ним ковриком. По словам Брана, это отличное место, чтобы посидеть и поговорить.

По всему дому размещались лампы, которые освещали комнаты мягким светом.

"Здесь замечательно. Похоже на дом из северной Европы ».

Чихиро произнесла свое впечатление, озираясь по дому.

«Бран-сан, что насчет того, о чем вы упомянули в прошлый раз?»

«А, это здесь».

После того, как Казая спросил, Бран показал ему в другую комнату. Пройдя глубже в дом, они увидели спальню с кроватью внутри и еще одну дверь рядом со спальней. Открыв эту дверь, повалило облако пара.

Внутри они увидели раздевалку и ванну из камня, наполненную горячей водой.

«Поблизости есть горячие источники. Я слышал, что японские люди вроде Казаи-сана, любят ванны, поэтому я договорился о том, чтобы горячая вода попала сюда».

"Удивительно! Мы действительно можем наслаждаться горячими источниками в другом мире !? "

Чихиро с большим интересом смотрела на ванну.

«Что скажете, Казая-сан? В стоимость входит мебель, постельное белье и ванна. Вы не найдете предложения лучше.

Цена, заявленная Браном, была, конечно, довольно дешевой, учитывая качество дома, но это все еще была цена, которая ошеломит любого обычного школьника старшей школы. Несмотря на это…

"Я беру. Я сообщу банку о покупке, пожалуйста, заберите там деньги».

Казая принял решение без колебаний. Лицо Брана загорелось от восторга.

«Спасибо за покупку! На самом деле, это очень хорошая новость. Как только пойдет слух, что Молниеносный обладатель Демонического Меча купил у меня дом, мой магазин станет намного более знаменитым!

Бран похлопал себя по большому животу и от души рассмеялся.

«Спасибо, что нашли время, показать нам здесь все. Возвращаемся, Сэмпай?

После того, как Казая позвал ее, Чихиро кивнула, немного колеблясь по какой-то причине, и последовала за ним.

Они снова сели в карету и вернулись в Рэнкос, используя ту же дорогу, что и раньше.

«Что ж, я вас покину. Если будут вопросы о доме, не стесняйтесь спрашивать! "

Бран помахал рукой и ушел.

«Разве это не замечательно Сэмпай? Дом выглядел намного лучше, чем я ожидал.

"……Ты прав."

Казая подумал, что Чихиро будет счастлива, но ее ответ был неожиданно тусклым.

"В чем дело? Что-то не так с домом?

«Нет, с ним все в порядке, но ... Цугами-кун, это действительно нормально? Ты купил этот дом ради меня, не так ли? Просто потому, что я сказала, что у меня нет места держать мангу или игры, даже если решусь купить их ... ».

«Ну, да, это правда. Я подумал, что ты можешь хранить их в этом доме».

«Я чувствую себя виноватой. Я заставила тебя сделать что-то настолько безрассудное из-за моего эгоизма».

«Нет, это не было безрассудным или чем-то вроде этого. Не то, чтобы я потратил все свои сбережения, чтобы купить его».

В этом мире было ограниченное количество богатства, получаемое путем разведывания островов или выполнения квестов. Большинство Посетителей использовали деньги для покупки вкусной еды или редких вещей, но Казая не очень интересовался такими вещами. Он просто наслаждался приключениями в Гримверии.

По этой причине он хранил почти все деньги в банке Рэнкоса, который был исключительно для Посетителей.

Что касается покупки, которую он только что сделал,это был всего лишь случай, когда он наконец нашел применение своему богатству. Он почти исчерпал свой банковский счет чтобы сделать это, но поскольку эти деньги просто лежали и собирали пыль, он считал, что лучше вернуть их в обращение.

«Кроме того, если это позволит вам наслаждаться всеми теми вещами, которых раньше у вас не было, это сделало бы меня намного счастливее, Сэмпай».

Чихиро удивленно моргнула, но затем стала выглядеть счастливой и широко улыбнулась.

«Цугами-кун ... Спасибо. Я очень ценю это!»

Она взяла его руку, зажав между своих ладоней.

«Н-нет, это мелочь. В конце концов, это единственное, что я могу сделать, чтобы помочь».

"Это не правда. Я очень благодарна».

«Х-хорошо. Умм ... Так как мы купили дом, как насчет того, чтобы отправиться куда-нибудь в эти выходные?»

«Конечно, звучит здорово! Эта суббота подойдет. Я получаю один день полной свободы каждый месяц. Завтра мой отец уезжает за границу, а моя мать в определенной степени поддерживает мою свободу ».

"Звучит неплохо. Итак, где мы встретимся? Возле станции?»

Чихиро согласилась и хлопнула его плечу.

«Я с нетерпением жду этого, Цугами-кун!»

«Д-да. Я тоже, Сэмпай».

Когда он ответил, Казая вдруг кое-что понял.

( Подождите-ка ... Я только что запланировал свидание с Сэмпаем !? )

В следующее мгновение его сердце бешено застучало.

○

В эту субботу. Результаты экзамена Казаи оказались превосходными,  и с еще свежими похвалами от родителей и высоко поднятой головой он пошел на свидание, чтобы весело провести время.

Площадь у фонтана перед станцией была многолюдной и очень оживленной, вероятно, потому что был праздник. Он видел много парочек. В прошлом он бы сгорел от ревности, но сегодня он был другим человеком.

( Ну, у меня ведь свидание с Микото-сэмпаем ...! )

Сейчас он чувствовал, что может искренне молиться о счастье всех влюбленных.

Вскоре Казая услышал звук работающего двигателя. Когда он повернулся, чтобы увидеть его источник, перед ним остановился черный автомобиль. Это был роскошный автомобиль от бренда, о котором знал даже он, несмотря на то, что он не очень интересовался такими вещами.

Дверь автомобиля открылась, и изнутри появился кто-то. Это была леди в качественном кимоно. Ее черты лица были настолько совершенны, что ее можно было принять за актрису.

«Цугами Казая-сан?»

«...... А? А, да, это я.

Видя, что она знала его имя, она видимо была другом его матери или кого-то еще. Тем не менее, даже если это так, какое дело у нее могло быть к сыну подруги?

"Приятно познакомиться. Я мать Чихиро.

В течение нескольких секунд Казая не мог обработать фразу «мать Чихиро». Однако, как только он понял, что это значит, его будто молнией ударило.

«Мать С-Сэмпай?»

"Да. Меня зовут Микото Сатоми. Спасибо, что заботишься о моей дочери».

Когда леди достойно склонила голову, сзади появилась Чихиро. На ней был наряд с цветочным рисунком. Однако выражение ее лица озадачило Казаю. Она казалась слегка растерянной.

«Я слышала о тебе от моей дочери. И пришла сюда сегодня встретиться».

«Ах. Вот как. Эм, уммм, очень рад познакомиться! Сэмпай всегда заботится обо мне!»

После слов леди, Казая в спешке ответил и поклонился так сильно, что было бы не удивительно, если бы сломал спину.

«Неужели. Моя дочь довольно неопытна во многих вещах, поэтому я надеюсь, что вы тоже заботитесь о ней».

«Д-да! Конечно, Сэмпай получала настоящее удовольствие! В самом деле!»

Казая был настолько смущен, что не понимал о чем говорит.

«Ах, мама, может достаточно? Смотри, Цугами-кун выглядит так, будто обеспокоен».

Не в состоянии смотреть молча дальше, Чихиро заговорила с матерью. Однако Сатоми покачала головой.

«Подожди еще немного. Мне нужно обсудить кое-что с Цугами-саном. Не возражаешь против прогулки со мной?»

Сатоми указала в определенном направлении, и Казая поспешно кивнув, последовал за ней. Его стиль ходьбы был очень неестественным из-за нервного напряжения.

«Спасибо, и извини что попросила об этом так внезапно. Ощущение не из приятных, что я, ее мать, являюсь так внезапно, верно?»

«О, совсем нет».

Казая ответил, что у него нет проблем с этим, размышляя над вопросом, о чем она хотела поговорить с ним. К тому же они уже отошли на расстояние, где Чихиро не услышит их.

( М-Может быть, она здесь, чтобы сказать мне больше не общаться с ее дочерью ... !? )

Возможно, ее строгий отец впал в ярость, узнав о нем. Неизвестно, что случится с Казаей, если он бросит ему вызов.

( Но Сэмпай наслаждается беззаботным временем, проведенным в другом мире. У нее по-прежнему не хватает опыта в некоторых областях, поэтому мне нужно оставаться рядом с ней и поддерживать ее. Я не могу позволить кому-то мешать этому, даже если это ее отец ......! )

Однако, действительно ли он сможет продолжать защищать Чихиро? Если ее богатый отец использует каких-то людей чтобы угрожать Казае, сможет ли он действительно продолжать борьбу? Даже осознавая, что его мысли были поверхностными, но как ученик старшей школы, это было почти все, что смог придумать.

( Нет. Я сделаю все возможное! Это ради Сэмпая! )

Казая сжал кулак и начал говорить.

"Извините! Я не знаю о чем вы хотели поговорить, но Сэмпай просто хочет немного насладиться своим свободным временем! Она хорошо учится! Поэтому я думаю, что она заслуживает хотя бы этого!»

«А?»

«Даже если ее отец против, я считаю, что неправильно ограничить свою дочь до такой степени! С-Сэмпай не безжизненный предмет...!»

Он сказал это. Он как-то смог это сказать. Его голос стал немного жестким в конце, но он действительно смог сказать это вслух. Казае удалось успокоить себя этим фактом.

Рот Сатоми был полу-открыт, когда она смотрела на него, будто на какое-то странное существо.

«...... Пфф. Хахаха! Ахахахаха!»

Она схватилась за живот и начала смеяться, полностью противореча ее величественному наряду.

«Эээ !? Ч-что такое?»

«Ааах, это было забавно. Прости, Цугами-сан. Это не то, что ты подумал. Тот человек - отец Чихиро - не имеет к этому никакого отношения. Мой муж все еще в неведении обо всем этом, и я уверена, что таким и останется. Вы можете спокойно выдохнуть. Я на вашей стороне, также как и Чихиро».

«...... П-правда?»

«Да. Этот человек упрям, поэтому даже я не могу выступить против него. Тем не менее, я работаю над тем, чтобы максимально защищать свободу Чихиро. Даже такие дни, как сегодня, когда она имеет полную свободу, благодаря мне».

Казая чувствовал, что может рухнуть от облегчения.

«Если бы не это, Чихиро не рассказывала бы мне о тебе, верно? Я не знаю подробностей, но некоторое время назад она начала говорить со мной о том, как она веселилась с кохаем из школы и это была полезная смена обстановки для нее».

«Вот как. Прошу прощения, что так грубо говорил ранее».

"Все в порядке. В конце концов, мой муж ограничивает Чихиро. Я сама хотела что-то сделать, но он очень редко слушает меня .... Тем не менее, я обязательно что-то с этим поделаю. В последнее время он стал получше, благодаря моим стараниям».

Казая взглянул на Чихиро, которая все еще ждала на некотором расстоянии позади них и думал, что это не так. Насколько жесток был ее отец в прошлом, если это считалось "получше"?

«Причина, по которой я пришла сегодня, - поблагодарить вас, Цугами-сан».

«Поблагодарить меня?»

«Да. Уверена вы уже знаете, но из-за указаний своего отца Чихиро редко показывает свои чувства. Может быть, из-за этого у нее всегда были проблемы с заведением друзей. Я не могла видеть, как она идет в школу, будто уже сдалась. Она ничего не говорила мне об этом, но я знала, что она живет в одиночестве».

Сатоми взглянула на дочь, и ее глаза показывали насколько сильно это ее печалило.

«Но с тех пор, как она познакомилась с вами, она выглядит так, будто она ежедневно развлекается».

«... ..П-правда?»

«Да. Вот почему я хотела встретиться с человеком, который заставил ее так себя чувствовать. Я чувствую облегчение. Я была удивлена, узнав, что это мальчик, но я рада, что она встретила такого доброго человека, как вы, Цугами-сан. Я уверена, что ваша честная личность дошла до нее».

«Нет, во мне нет ничего особенного.. Я на самом деле ничего не сделал для нее».

Казая замахал рукой, думая, что она переоценивает его.

«Ну что вы. Я убедилась в этом, увидев, как вы действовали раньше. Вы замечательный человек. Еще раз, надеюсь, вы продолжите заботиться о Чихиро и в будущем ».

«А, да. Я был бы рад!»

Казая энергично ответил. Внезапно Сатоми наклонилась к нему и прошептала на ухо.

«Тем не менее, вы все еще в старшей школе, поэтому не увлекайтесь. Я прошу вас поддерживать с ней здоровые и чистые отношения, по крайней мере до совершеннолетия».

«А !? Нет, Сэмпай и я на самом деле не ...»

«Все в порядке, вам не нужно скрывать это. Что ж, я больше не хочу мешать, поэтому уезжаю».

Сатоми обернулась с улыбкой на лице и вернулась в машину, которая ждала ее.

Вскоре машина снова исчезла, оставив только отголоски звука двигателя.

«... У нее совершенно неправильное представление».

Казая чувствовал, что это не плохо, что мать Чихиро одобряет отношения, но он надеялся, что все не разовьется в странном направлении.

«Я-я сожалею, Цугами-кун. Я случайно проговорилась, что собираюсь встретиться со знакомым кохаем из школы, и моя мать настояла на том, чтобы встретиться с тобой.

Чихиро подошла и склонила голову.

«Н-нет, все в порядке. Она отличная мать. Кроме того, она так же красива, как и вы, Сэмпай.

"Что ты такое говоришь?"

Чихиро печально вздохнула и продолжила говорить.

«Я рада, что она беспокоится обо мне, но ее любопытство настолько сильное, что это беспокоит. Ей уже исполнилось сорок, но в таких вещах ведет себя как маленький ребенок.

Казая бессознательно сфокусировался на слове «сорок». Она, совсем не выглядела на этот возраст, но, учитывая, что она была матерью Чихиро, не удивительно, что она уже пересекла этот возраст.

«... Похоже, вы унаследовали черты вашей матери, Сэмпай».

С точки зрения несравненной красоты и неопределяемого возраста, они были идентичны.

"Правда? Я не думаю, что мы очень похожи .... Но что более важно, о чем моя мать с тобой говорила?

«Э? А, ничего важного.

"Правда? Она подмигнула мне, прежде чем вернуться в машину, понимаешь? Моя мать так делает только тогда, когда находит что-то интересное».

«Эээ .... Нет, честно, ничего важного.

«............»

«Сэмпай, пожалуйста, перестаньте сердито смотреть на меня. Это пугает."

«...Ладно».

Увидев, что Казая выглядит испуганно, Чихиро в конце концов смягчилась и покачала головой.

«Мы потеряли время из-за непредвиденного события, но давайте начнем .... Но сначала... »

Чихиро повернулась к нему спиной и начала рыться в сумке.

Когда она наконец повернулась, Казая увидел, что она надела шляпу на стянутые сзади волосы, и на ней были солнцезащитные очки и маска, скрывающие глаза и лицо.

«Теперь идеально!»

«Да, вы отличный пример подозрительной личности!»

Все ее тело испускает подозрительную ауру.

«Почему вы носите все эти вещи?»

«Ведь это не другой мир. Неизвестно кто может наблюдать, верно? Но ты нашел время показать мне все, поэтому я подумала, что тебе может не понравиться, что я действую как мое обычное я. Поэтому приготовила маскировку».

«Это выглядит очень странно, поэтому снимите, пожалуйста. Как насчет снять хотя бы маску и солнцезащитные очки?»

"……Думаешь? Не узнают ли меня люди? Они не узнают меня и не загрузят фотографии в Интернет или что-нибудь еще, да? Я видела это по телевизору. Твое тело загорится, если кто-то загрузит фотографии с тобой в Интернет, верно?»

«Неверно на корню! Я даже не знаю, с чего начать исправлять вас!»

Некоторое время Казая убеждал ее, что люди спонтанно не загораются в реальной жизни.

«Даже если вам грозит опасность быть опознанной, я сделаю все возможное, чтобы этого не случилось. Пожалуйста, поверьте мне, Сэмпай».

«П-правда? Тогда ладно. Оставляю это на тебя».

Чихиро сняла солнечные очки и маску и убрала их в сумку.

«Кстати, куда бы вы хотели пойти? Я пойду с вами куда захотите, Сэмпай».

«……Посмотрим. Во-первых, я хочу посмотреть на мангу!»

«В этом случае есть место, куда мы можем пойти. Это не слишком далеко, если на поезде».

Говоря это, Казая привел Чихиро на станцию.

( ... Кстати, это первый раз, когда я вижу Сэмпая в повседневной одежде ).

Когда они шли бок о бок, Казая подумал это, глядя на Чихиро. Так как до сих пор он видел ее только в школьной форме или ее снаряжении в Гримверии, он чувствовал себя несколько странно.

«В чем дело? Эта…. одежда странная? Я никогда не гуляла с парнем раньше, поэтому действительно не знала, что еще надеть».

Чихиро говорила с красным лицом, сжимая подол своей одежды.

«Н-нет! Я д-думаю, вы выглядите сногсшибательно!»

«... Я действительно выгляжу такой толстой?»

Чихиро выглядела немного потрясенной.

«Н-нет! Я имел в виду, что вы отлично выглядите! Вы выглядите как первоклассная юная леди.... Ах! Вам не нравится слышать подобные вещи!? Умм, давайте посмотрим, вы выглядите очень красиво, как принцесса или вроде того... вас окружает изысканная атмосфера, но также выглядите, будто вы хорошо ладите с простыми людьми... Я могу представить, как вы сидите с дочкой фермера в степи и жуете печенье во время беседы ... стоп, что, черт возьми, я говорю!?»

Казая пытался исправиться, но только сумел увеличить уровень замешательства. Чихиро молча смотрела на него, а потом рассмеялась.

«Я замечала и раньше, но ты ведешь себя странно время от времени, Цугами-кун».

«М-мне жаль. Но я не лгал, когда говорил, что ты выглядишь очень красиво в этой одежде».

Пока Казая повесил голову, думая, что он сделал себя дураком, Чихиро продолжала говорить.

«Даже так…. Спасибо. Ты всегда стараешься изо всех сил, когда что-то делаешь, и мне нравится это в тебе».

«Эээ!?»

Тело Казаи мгновенно нагрелось. Чихиро посмотрела на него странно, но после того, как она наконец поняла смысл того, что только что сказала, ее лицо покраснело.

«Н-не в этом смысле!! Я не это имела в виду... То есть, мне нравится это в тебе, но не так ... Ах, серьезно! Что ты заставляешь меня говорить!?»

Чихиро со всей силой ударила его по спине. Это, конечно, больно, но почему-то Казая почувствовал себя счастливее.

Они в конце концов добрались до турникетов. Казая достал карту, чтобы заплатить за поездку.

Однако он вдруг услышал громкий звук. Это был звук закрытия ворот барьера, когда кто-то проходил не заплатив.

«Хм-м? Но я еще не пытался пройти через ворота ...»

Сказав это, он сразу понял кто вызвал это. Чихиро стояла неподвижно, и ворота блокировали ее движение вперед.

«Сэмпай? Вы приложили билет?»

Или, может быть, машина не прочитала ее карту. Казая задал ей этот вопрос, рассматривая такую возможность, но Чихиро повернулась и посмотрела на него с серьезным выражением.

«Билет? Что это такое?»

Казая подумал, что она шутит, но, Чихиро была совершенно серьезна.

«... Я имею в виду, вам нужен билет, чтобы поехать на поезде. Вы можете купить его там».

Казая указал на автомат для продажи билетов, который был рядом с турникетами.

Чихиро уставилась на автомат, на который показывал Казая, а затем откинула волосы назад.

«Конечно я это знала!»

«Пожалуйста, не лгите».

«Я-я не вру! Умм ... Точно, я просто проверяла тебя. Я рада, что ты знаешь о таких вещах».

«Конечно, я это знаю. В конце концов, я ученик старшей школы».

"……Вот как. Так это то, чему люди учатся, когда они поступают в старшую школу».

Чихиро опустила голову. Похоже, ее гордость была задета.

Казая почесал щеку, купил билет у торгового автомата и отдал его Чихиро.

"Вот, возьмите. Пожалуйста, положите его в слот на воротах».

Когда Чихиро сделала как он сказал, билет выдернуло из пальцев Чихиро и затянуло в аппарат.

«Цугами-кун, ты пытаешься меня обмануть! Машина украла мой билет!»

"Нет, это не так. Смотрите, он вышел с другой стороны».

Казая указал на другую сторону ворот. Чихиро посмотрела куда он указал, и был потрясена, увидев билет на другой стороне.

«Он будет нужен чтобы выйти со станции, когда доберемся до места назначения, поэтому, пожалуйста, не теряйте его».

Пройдя через турникет, Чихиро забрала билет и аккуратно положила его в свой кошелек.

«Сэмпай, ты никогда не была в поезде раньше?»

Казая спросил ее, как только они достигли платформы, и Чихиро кивнула.

«Я всегда использовала машину, когда мне приходилось преодолевать какое-то расстояние, как это было сегодня».

«Ах ... то, что произошло, было для вас важным опытом. Вы должны научиться этому должным образом, прежде чем отправиться домой сегодня ».

"Да! Я сохраню этот билет, как сувенир!»

«Но машина не вернет билет, когда вы выйдете из ворот в пункте назначения».

Чихиро посмотрела на него. Она была потрясена тем, что он только что сказал.

Вскоре поезд прибыл на платформу, и Казая сел на него вместе с Чихиро.

«Внутри удивительно тесно и мало места».

Чихиро с любопытным выражением озиралась в салоне поезда.

В этот момент Казая обернулся, чувствуя чей-то взгляд на себе. Однако он не был полностью уверен в этом. Большинство мужчин в купе смотрели на Чихиро. Учитывая ее красоту, это было естественно.

Однако эти люди не знали правды. У них не было возможности узнать, что эта молодая леди, которая выглядела интеллигентной и спокойной, на самом деле имела чрезвычайно невинную сторону.

«Цугами-кун, что это за символ на наклейке рядом с угловым сиденьем? Это похоже на мобильный телефон. Он перечеркнут, значит ли это, что нам не разрешено использовать мобильные телефоны?

«Это означает, что использование мобильных телефонов опасно, и это приведет к тому, что поезд дойдет до аварийной остановки».

«Ээ, поезд остановится по такой банальной причине ... !?»

Она была настолько невинна, что сразу поверила в такую подозрительно звучащую ложь.

«Нет, это была ложь».

Он почувствовал, как его нос сильно ущипнули.

«Блиин! Я никогда больше не поверю ни одному твоему слову, Цугами-кун!

Поезд прибыл в пункт назначения, а Казая почесал голову.

«Почему мы проделали весь этот путь?»

«Здесь есть несколько больших книжных магазинов, которые продают мангу, которую трудно найти где-нибудь еще. Есть также множество магазинов, которые продают игры и товары, связанные с аниме. Это место является так называемым районом отаку».

«А, я слышала об этом месте. Это Акихабара?

"Верно. Хотя, технически говоря, Акихабара не является официальным названием этого района отаку, это на самом деле название одной из станций в Токио».

Пройдя через ворота в пункт назначения, они увидели главную улицу перед ними, и на обеих сторонах улицы были ряды магазинов с фотографиями красивых девушек или игровых персонажей на рекламных щитах.

«Есть ли какая-то особая манга, которую вы ищете?»

«Дай подумать, я действительно мало знаю о ней, поэтому не уверена что ответить ...».

«В таком случае, какие жанры вам нравятся?»

«Хм. Я не против формата новелл, но ... все, кроме ужаса, меня устроит».

Другими словами, ей не нравились ужасы. Казая счел это немного неожиданным.

«Хорошо, я могу порекомендовать несколько тайтлов, которые мне нравятся. Если вы сочтете их интересными, можете их купить».

Говоря это Казая вошел в ближайший магазин.

«Этот магазин довольно маленький, но у них есть хороший выбор тайтлов. У них даже есть тайтлы, которые обычно бывают только в городских центрах ».

Внутри небольшого магазина было множество больших книжных полок, заполненных мангой.

«Удивительно….! Это все манга !?»

Казая проскользнул между клиентами и встал перед книжной полкой.

«Кхм. Поскольку вы не привыкли читать мангу, Сэмпай, вероятно, сейчас будет лучше избежать запутанных макетов. Эта должна быть подходящей для начала ».

Казая выбрал несколько тайтлов, которые он любил и собирал дома, и передал их Чихиро.

«Они не страшные, верно? Верно?"

Чихиро казалась слишком одержимой . Однако ему было трудно ответить на ее вопрос.

«Умм ... Это зависит от того, что вы находите страшным, Сэмпай. Есть стандартные вещи, такие как призраки и монстры, но в зависимости от человека, брызги крови и жестокие сцены можно классифицировать как страшные, так? Например, экшн-манга, как правило, имеет много крови, поэтому вам нужно рассказать мне, какие вещи вы находите страшными, Сэмпай ».

"Посмотрим…. Сороконожки, наверное?

«Сороконожки? Вы имеете в виду тех жуков с длинными телами?

Чихиро поморщилась, как будто не могла даже слышать название этих существ и кивнула.

«Когда я была маленькой, я нашла сороконожку в своей постели, когда была в гостях бабушки и дедушки со стороны матери. Она была прямо перед моим лицом и выглядела так, будто собиралась укусить меня, я очень испугалась. Я все еще травмирована этим!

«.........»

«Что случилось, Цугами-кун?»

«А ... Нет, ничего».

Казая был ошеломлен, потому что Чихиро сказала то, чего он никак не ожидал, учитывая, как смело обычно она себя вела.

«Значит, сороконожки - единственное, чего ты боишься?»

"Да. О, и я не люблю таких вещей, как призраки. Я в порядке с брызгами крови и тому подобным».

"Вот как. В таком случае не должно быть никаких проблем с тайтлами, которые я только что выбрал».

«Если что, я поклонник таких вещей, как отрывающиеся головы, оторванные конечности, вопли и крики отчаяния!»

«Я даже не знаю, что сказать на это, я чувствую, что проблема сейчас в другом».

Казая сказал это, хотя не думал, что это слишком странно, поскольку у всех свои симпатии и антипатии.

«Значит, вам нравятся такие вещи, Цугами-кун? Каких стандартов вы придерживаетесь при выборе чего-то нового?»

«Посмотрим. Некоторые я читаю в журнале и нахожу их интересными, также я покупаю тайтлы, которые популярны в Интернете. Помимо этого, следую интуиции. Например ... когда я хожу по книжным магазинам, как этот, и глядя на обложку книги чувствую что-то вроде 「Ах! Это то, что нужно!』я забираю ее. Наверное, это основано на стилистике обложки и общем впечатлении, которое я получаю, когда смотрю на книгу».

«Хм. А были случаи, когда вы покупали книгу, только чтобы разочароваться в содержании?»

«Ну, конечно, но я также наслаждаюсь азартными играми с книгами без аннотации. Это делает меня еще более счастливым, если нахожу то, что мне нравится».

«Понятно ... Это здорово. Я чувствую, что смотрю в глубины тайн, окружающих человеческую психику ».

Вряд ли это было чем-то преувеличенным, но поскольку Чихиро,  выглядела заинтересованной, Казая решил ничего не говорить об этом.

«Если вы хотите, почему бы не попробовать, Сэмпай? Просто выберите то, что выглядит интересно, не пытаясь найти конкретную причину».

«Хорошо, я постараюсь это сделать! Дай мне минуту».

Чихиро кивнула и пошла по магазину. Казая был рад, что ей было весело, и начал искать что-нибудь для себя. Примерно через десять минут она позвала его.

«Цугами-кун, я решила».

"Замечательно…. ээээээ!?»

Казая обернулся и потерял дар речи. Он не видел Чихиро. Вместо нее он видел башню из книг. Он с запозданием понял, что не видит ее, потому что она скрыта за большим количеством книг.

«Ты собираешься купить так много, Сэмпай !?»

«Да, я тщательно их выбрала!»

Чихиро с достоинством посмотрела на книги. Казая чувствовал, что ее выражение лица было неподходящим ситуации.

«Это количество не не выглядит так, будто вы тщательно выбирали каждую! Сможете ли вы их все унести после покупки?»

«……Ой. Я забыла это учесть».

Чихиро с сожалением ушла возвращать книги на полки, за исключением нескольких.

«С таким количеством должно быть все в порядке, верно!?»

В конце концов она вернулась и показала ему около десяти книг.

«Ах, хорошо. Мы всегда можем вернуться, когда вам захочется купить еще».

«……Точно. Мы можем просто вернуться позже».

Чихиро, остановилась на этих словах, когда несла книги на кассу. После завершения покупки они покинули магазин.

«Я получаю карманные деньги каждый месяц, но я просто копила их, так как не было необходимости их тратить. Я никогда не ожидала, что смогу выбраться в такое место».

Чихиро говорила, держась за бумажный пакет с мангой. Ее голос был довольно оживленным.

«Это замечательно. О, позвольте мне нести это».

«Все в порядке. Он довольно тяжелый».

«Тогда я определенно должен их нести. Не беспокойтесь об этом».

Увидев, что Казая протягивает ему руку, Чихиро сначала колебалась. Однако, когда Казая остановился и ждала ее, она в конце концов смягчилась и вручила ему пакет.

«... Это не другой мир. Ты и в этом мире надежен, Цугами-кун».

Когда Казая собирался нести пакет, Чихиро вдруг схватила одну из ручек. Их кончики пальцев коснулись, поразив Казаю.

«Давай нести вместе. Я не могу позволить тебе нести все одному».

«Хорошо».

Казая кивнул и пошел по дороге, держась за сумку вместе с Чихиро. Казая подумал, что люди, которые видели, как они идут так, должны думать, что они были счастливой парой и не мог удержаться от улыбки.

«Ты увидел что-то смешное, Цугами-кун? Ты улыбаешься».

«Э !? Ах, нет, ничего. Что более важно, куда еще вы хотите пойти?»

Казая поспешно сменил тему, прежде чем Чихиро поняла что у него на уме.

«Давай посмотрим ... Ах, есть ли здесь игровые автоматы?»

«Да, есть. Есть один поблизости, который я часто посещаю».

«Я бы хотела пойти туда и попробовать свои силы в нескольких играх!»

«Конечно».

Казая согласился и повел ее в магазин, что был ему знаком.

Это было четырехэтажное здание, и каждый из этих этажей был заполнен множеством игр.

На первом этаже было несколько выстроенных в ряд игровых автоматов-кранов с различными призами внутри. Чихиро остановилась перед одним из них и заглянула внутрь сквозь стекло.

«Есть ли что-то, что вас заинтересовало?»

Услышав, что Казая обратился к ней, Чихиро указала на конкретное место. Внутри машины было множество милых плюшевых медведей и плюшевых чиби-персонажей манги, среди которых одна кукла очень бросалась в глаза.

Это была горилла.

Это была круто выглядящая горилла с густым черным мехом.

Как и ожидалось от игры с плюшевыми игрушками, которые понравились бы девушкам, эта кукла была также придумана довольно милой. Несмотря на это, она выглядела весьма неуместно среди других кукол.

Казая подумал, что это может быть персонаж из какого-то аниме и попытался найти имя на кукле, но ничего не смог найти. Бирка на шее гласила『Король Леса』. Это была горилла. Без сомнения, это была просто обычная горилла.

«Почему что-то подобное в таком месте ...».

Казая подумал, что персонал,мог поместить его там по ошибке, но не представлял, какие другие кран-игры лучше подходят для этой куклы. В принципе, было странно, что эта кукла доступна в таком месте.

«Поразительно. Интересно, персонал добавил ее в шутку?»

В последнее время стало довольно легко быстро загрузить изображения в Интернет с помощью социальных сетей. В связи с этим были случаи, когда магазины специально устраивали что-то странное, позволяя клиентам делать им рекламу. Эта горилла может быть чем-то в этом вроде.

«Но если серьезно, положить туда гориллу - это немного чересчур. Это похоже на взгляд мужчины среднего возраста, пробравшегося на девишник. Даже сама горилла должна чувствовать, что находится в неподходящем месте».

Казая предположил, что Чихиро указывает на гориллу, чтобы привлечь к нему внимание и заставить его рассмеяться. Тем не менее…

«…..Такой милашка».

Чихиро сказала то, что он совсем не ожидал.

«Ты не считаешь ее милой!? Она замечательная! Человек, создавший эту гориллу, должен быть гением! В этом нет никаких сомнений, такой гений рождается только один раз в десять - нет, в сто лет!»

«Э, С-сэмпай!? Она вам нравится? Сэмпай, тебе нравятся гориллы!?»

Казая неосознанно спросил ее об этом, и Чихиро посмотрела на него и ответила с безучастным лицом.

«Не особенно».

«Нет, но разве вас не заинтересовала эта горилла?»

«Это не горилла, это плюшевая горилла. Цугами-кун, даже я бы не хотела, чтобы настоящая горилла была в одном из игровых автоматов. Хотя мне было бы очень любопытно!»

«Скорее не любопытно, а странно».

Он мог думать что произойдет нечто подобное, только если горилла случайно убежит из зоопарка и залезет в автомат.

«Но эта горилла - хорошая горилла! Она становится все привлекательнее, чем больше я смотрю на нее. Она использует особенности реальной гориллы, в то же время источая ощущение мягкости и пушистости, чего никогда не может достичь настоящая горилла! Удивительно, как производитель превратил нечто вроде гориллы во что-то совершенно отличное от гориллы!»

«Сэмпай, вы понимаете сколько раз ты только что сказали слово "горилла"!?»

Казая был потрясен непрерывным повторением слова, которое он никогда не ожидал услышать от красивой девушки, такой как Чихиро.

«... Это хорошая горилла».

Чихиро продолжала смотреть на плюшевую гориллу. Казае было трудно это принять, учитывая цель ее внимания, но восхищенное выражение, направленное на то, что она считала милым, не так уж отличалось от от лиц других девочек ее возраста.

«Сэмпай. Если вы хотите, я могу достать ее для вас. Этот кран можно свободно перемещать, поэтому его легко достать».

Казая обменялся с ней местами и подошел к автомату, вытащил сотню иен из своего кошелька и вставил ее. Он начал перемещать кран небольшими шажками, обращая внимание на угол.

«Но это весьма большая горилла».

«Есть небольшой трюк. Пока вы следите за центром массы предмета, довольно легко получить то, что вы хотите ... вот так».

Когда он нажал кнопку, кран спустился и схватил гориллу за шею и медленно поднял ее. Однако это был важный момент. Всегда был шанс, что предмет упадет снова, прежде чем достигнет выходного люка.

Когда Казая и Чихиро затаили дыхание, когти медленно двинулись к краю корпуса, где была дыра, и уронили гориллу. С тупым звуком горилла отлично вписалась в отверстие, и им удалось достать.

«Хорошо, я смог ее заполучить. Вот, пожалуйста».

Казая поднял игрушку и протянул Чихиро, пристально смотревшей на нее.

Через некоторое время она медленно обняла ее и закрыла глаза. Казалось, что она испытывала радость каждой клеткой своего тела.

«Я рад что вам нравится. Считайте это подарком от меня».

«Э, нет, я не могу этого сделать!»

"Все в порядке. В конце концов, я получил его за сто иен. Считайте это памятью о времени, что мы провели сегодня».

«П-правда? В таком случае ... Спасибо».

Чихиро улыбнулась ему, обнимая гориллу.

После того, как они покинули игровой центр и отошли на некоторое расстояние, Чихиро зашла в магазин.

«Вы хотите что-то купить?»

«Да. Как насчет покупки некоторых вещей для твоего дома в Гримверии? Все же в доме нет ничего, кроме мебели».

«А, звучит хорошо. Давайте сделаем это».

Казая присоединился к Чихиро в выборе и покупке аксессуаров и настенных украшений. Думая, что было бы неплохо приобрести цветок, они посетили флориста и купили растение в горшке.

«... Кстати, сможем ли мы взять мангу и другие вещи, которые мы купили сегодня, в Гримверию?»

Чихиро спросила его об этом, пока они делали перерыв в шопинге.

P183

«Я понимаю, почему вас это беспокоит, но все в порядке».

Если бы это было не так, то все, что они сделали сегодня, было бы бессмысленным.

«Предметы, которые вы можете носить с собой и одежда на вас будут переноситься вместе с вами в другой мир. Крупные вещи, вроде автомобиля, нельзя переносить».

«Похоже, что в этом отношении система довольно гибкая. А как насчет переноса вещей из другого мира в этот?»

«Да, то же верно и в этом случае. Это возможно, но вы не должны возвращать то, что действительно значительно».

«Ясно. Это здорово…. Цугами-кун, есть ли место, куда ты хотел бы пойти дальше? Это может быть что угодно. Ты все время ходишь в места, вроде мейд-кафе, да?»

По какой-то причине Чихиро приняла позу, полную уверенности.

«Нет, не хожу! Почему вы так уверены в этом!?»

«Э? Не все парни старшей школы посещают мейд-кафе хотя бы раз в неделю !?»

«Где вы это слышали!? Я подозревал, но вы уверены, что вам не дают ложную информацию, Сэмпай!?»

«Хм ... Интересно, где я это слышала ...»

Казая начал беспокоиться о ней, но Чихиро просто сказала это, задумавшись.

«Ну, во всяком случае, у меня действительно нет места, которое я хочу посетить. Я решил, что буду сопровождать вас сегодня, куда бы вы ни захотели, Сэмпай».

«В самом деле? Спасибо! В таком случае, останься со мной еще ненадолго».

Казая подумал сказать, что не возражал бы остаться рядом с ней навсегда, но чувствовал, что это будет неловко, и поэтому предпочел молчать.

В это мгновение человек, которого он не ожидал встретить, внезапно позвал его.

«О? Это же Казая! Привет!»

Аюкава внезапно появилась перед ними, и Казая вздрогнул.

«П-привет. Как ты?»

«Более менее. Я просто вспомнила, что был выпущен новый том манги, который я хотела прочитать, поэтому отправилась сюда, чтобы купить его. А ты, Казая? Шоппинг? Если свободен, как насчет перекусить ... А?

Аюкава заметила Чихиро рядом с Казаей, прежде чем договорила.

«Хммммммммм? Это случайно не Микото-сэмпай?»

( ... Черт)

Казая повернулся и, посмотрев на Чихиро, увидел ее серьезный взгляд.

«Н-нет, этот человек - моя старшая сестра».

«Казая, у тебя нет братьев и сестер».

Его ложь была сразу же остановлена. Друзья детства могли быть наказанием именно по этой причине.

«О-она кузина. Она недавно в городе, поэтому я показывал ей ... ».

«О чем ты говоришь? Сначала я не была уверена, потому что она в шляпе, но это определенно Микото-сэмпай ... .. О? Не может быть? Вы на свидании?»

Аюкава ухмыльнулась, когда пришла к такому выводу.

«Э-это .... Ммм ...»

«Это правда. Мы на свидании».

Казая пытался замять этот вопрос, но Чихиро заявила это не дав возможности говорить.

«Э-Эй! Сэмпай!?»

«Ого!? Так что вы встречаетесь!»

Аюкава в свою очередь посмотрела на Казаю и Чихиро, будто обнаружила нечто интересное.

«Однако, ты просто что-то с чем-то, Казая. Даже если у тебя уже есть я».

Аюкава подошла ближе и слегка ткнула его локтем в бок.

«Серьезно, не шути так».

«Извини, виновата».

Аюкава извинилась и склонила голову, увидев, как Казая вздохнул.

«Ты Аюкава-сан, верно? Похоже, ты давно знаешь Цугами-куна».

Чихиро внезапно заговорила, внимательно глядя на Аюкаву.

Аюкава изначально была веселой, но медленно начала покрываться холодным потом, когда заметила, что Чихиро пристально смотрит на нее.

«Эмм, Казая? По какой-то причине Сэмпай смотрит на меня как статуя Нио».
(п.п: Kongōrikishi (金剛力士) или НИО (仁王) два стража, стоящие сегодня у входа многих буддийских храмов по всей Азии, включая Китай, Японию и Корею. Kongōrikishi – это обычно пара фигур, которые стоят у въездных ворот в храмы, обычно называемые Niōmon в Японии, hēnghā ER Цзян в Китае и Geumgangmun в Корее.)

«П-правда? Думаю, это лишь твое воображение».

Казая мысленно согласился с Аюкавой, но решил отрицать.

«Я не очень давно знакома с Цугами ... Нет, с Казая-куном. Тем не менее, я планирую узнать его получше. Приятно познакомиться».

Чихиро специально назвала его по имени и слегка склонила голову.

«Вот как. Конечно, я понимаю. Мне тоже приятно познакомиться…. Умм, Казая, мне нужно идти».

Возможно, почувствовав что-то, что трудно выразить словами. Аякава сказала это и быстро ушла.

«Умм, Сэмпай, что случилось? Вы вели себя немного странно».

Казая заговорил с ней через некоторое время, и Чихиро вздохнула.

"Ничего…. Интересно, было ли это немного детски?»

Пробормотала Чихиро, слегка покраснев.

«Н-не то чтобы я что-то почувствовала, увидев как ты разговариваешь с Аюкавой-сан!, ясно!?»

«Почувствовала что-то? Что именно?»

Казая в замешательстве наклонил голову, понятия не имея о чем она говорит.

«Ничего! Пошли дальше!»

Чихиро схватила его за руку и практически потащила.

После этого Казая сопровождал Чихиро во многих магазинах, где она покупала что хотела.

Ближе к вечеру они оба были нагружены пакетами.

«Отлично! Нам удалось завершить наши покупки! Цугами-кун, у тебя еще есть время? Я хотела бы перенести их в Гримверию как можно скорее».

«Конечно, я не против. В конце концов, это была основная цель на сегодня».

Они вдвоем прошли в переулок и достали телепортационные камни, не отпуская покупки.

Вокруг быстро потемнело, и вскоре они появились на площади в Рэнкосе. Вещи, которые они приобрели, также благополучно появились вместе с ними. Они вдвоем пошли после того, как Казая предложил найти экипаж до дома, когда к нему обратился знакомый голос.

«Эй! Казая-Сан!»

Когда Казая обернулся, то увидел, что Нина бежит к нему.

«Привет, Нина-чан!»

Крикнула ей Чихиро, и Нина закричала от удивления, увидев ее.

«Чи-чихиро-Сан! Вам не кажется, что вы проводите слишком много времени с Казая-сан в последнее время!?»

«Провожу?»

«Да! Раньше Казая-сан путешествовал один на острова, но теперь он всегда идет вместе с вами!»

«О, теперь, когда вы упомянули об этом, я полагаю, это правда. Это проблема?»

«Ну, не совсем, но ...»

Нина незаметно взглянула на Казаю.

«Умм, я понимаю, что вы оба Посетители, и это хорошо, что вы ладите, но как бы сказать... Цепляться за него все время тоже проблема! Точно! Это не мои личные чувства по этому поводу, это скорее вопрос приличия!»

«Я не думаю, что я цепляюсь за него или что-то еще. Да, Цугами-кун?»

«Да, я тоже не думаю ...что мы делали что-то подобное».

Казая был озадачен, когда Чихиро внезапно задала ему вопрос.

«Но вы двое сегодня тоже вместе! Вы снова пойдете на остров?»

«Нет, не сегодня. Мы просто планировали поехать в дом».

«Дом?»

Видя, что Нина повторила как попугай с вопросительным взглядом на лице, Казая объяснил что имел в виду.

«Ах, да. Я собирался рассказать тебе, когда мы встретимся. Я купил дом недалеко от города и планирую провести там некоторое время».

«...... Вместе с Чихиро-сан?»

«Да. Поэтому мы купили книги, цветы и другие аксессуары, чтобы украсить дом».

«Чт-!»

Нина издала крик и застыла в странном положении, стоя на кончиках пальцев ног с поднятыми вверх руками.

«Такие вещи! Под запретом!»

В конечном счете Нина восстановилась, будто кто-то нажал кнопку сброса и начала отчаянно махать руками.

«Вы планировали провести там время вдвоем!? В уединенном месте !? Более того, вы планировали украсить дом аксессуарами и цветами !? Это ... Это ... Я даже не знаю, что сказать!»

Нина закончила свою тираду, не говоря четко о чем думала, как будто боялась, что произнесение вслух сделает это реальным.

«Ах, теперь, когда вы упомянули об этом, это похоже на то, что делают м-молодожены».

Чихиро закончила за нее и сказала это с красным лицом.

«Увааааааа! Вы на самом деле сказали это! Вы сделали это специально? Вы пытаетесь произвести впечатление!?»

«Э-это не так! Я просто подумала, что некоторые людям может так показаться, вот и все!»

«Ааааааргх! Это уверенность победителя!»

Нина обняла себя и скрылась за Казаей.

«М-молодожены? Да ладно, ты преувеличиваешь. Хахаха».

Несмотря на это, Казая почувствовал, что на самом деле это не так уж плохо. Похоже, что покупка дома оказалась верным решением, хотя он не делал этого с такой целью.

«Т-тем не менее! Это то, что есть. Извини, Нина-чан, но нам вдвоем нужно идти.

«Ааааааааааах.»

Нина вздохнула, услышав слова Чихиро.

"Это плохо. Я думала она грозный противник, но на самом деле она может превзойти меня.... Стоит ли оставить это все как есть? Нет, это плохая идея. Это определенно плохая идея, Нина!

Нина что-то бормотала себе, глядя вниз, но внезапно подняла лицо.

"Хорошо! Нина тоже отправится в дом Казаи-сан!

«Э? А что насчет магазина !? "

"Все в порядке! Мой отец сегодня должен присутствовать на районном заседании совета, поэтому он планировал рано закрыть магазин! Кроме того, у нас нет такого большого количества клиентов прямо сейчас! Пожалуйста, Казая-сан! Пусть Нина тоже пойдет!

«... Я не против. А вы, Сэмпай?

«Э? Умм ... Думаю, все в порядке? То есть, если Нина-чан на самом деле имеет мужество, чтобы прийти!

Чихиро пригладила свои длинные волосы и почему-то странно заулыбалась.

«... Что это за чувство? Будто она говорит: «Ну давай, если посмеешь». Ну, Нина тоже не проиграет! »

Нина сказала это, подбадривая себя и посмотрела на Казаю.

«В таком случае, пожалуйста подождите немного. Нина вернется в магазин и получит разрешение!

Казая согласился и кивнул.

«Это не займет много времени. Пожалуйста, подождите здесь, не уходите без Нины!

Подчеркнув этот момент, Нина быстро убежала.

«Сэмпай, зачем вы вывели из себя Нину?»

«Умм, нет особых причин ... На нее легко влиять, поэтому я просто сочла это интересным. В любом случае, я бы нервничала, будь мы только вдвоем... Я случайно сказала, что мы выглядим как молодожены».

Чихиро сказала последнюю часть тихо, так что Казая не услышал. Казая посмотрел на Чихиро с озадаченным выражением лица, когда кто-то вдруг позвал его.

«Эй, Казая! Значит, ты тоже здесь!»

Тоору появился перед ними и приветствовал Казаю в дружеском тоне.

«У вас, похоже, много багажа. Ты не собираешься сегодня на острова?»

Тоору удивленно открыл глаза, когда Казая рассказал ему о покупке дома.

«Серьезно!? Это восхитительно! Я тоже хочу свой дом, но так сложно сэкономить деньги! Независимо от того, сколько денег я зарабатываю, мне кажется, что всегда их трачу на что-то хорошее! Вы не возражаете, если я тоже пойду? Мне любопытно посмотреть, как выглядит дом!»

«Э? Ты хочешь придти в гости...? Умм ...»

Когда Казая повернулся посмотреть на Чихиро, она издала небольшой смешок.

«Я не возражаю. Если будет много людей - это может быть забавным».

«Ооо! Как и ожидалось от девушки Казаи, ты весьма великодушна!»

«Она не моя девушка или что-нибудь—»

«О, я видел недавно Изуми в таверне. Может и ее позвать? Что скажешь!?»

Тоору спросил, не дав Казае закончить фразу.

«Конечно, почему бы и нет? Ты не против, Цугами-кун?»

Казая кивнул в ответ на вопрос Чихиро.

«Хорошо! В таком случае, подождите немного!»

Тоору убежал, выкрикнув это.

«Как всегда полон энергии».

Чихиро сказала это, отчасти похвалив. Даже Казая думал, что Тоору не проиграет никому, когда дело доходит до энергичности.

Нина вернулась, пока они ждали Тоору.

«П-привет. Ну, мы идем?»

Она, должно быть, очень торопилась, когда убежала. Она сильно запыхалась.

«Ты в порядке? Бадо-сан дал разрешение?»

Нина с энтузиазмом кивнула в подтверждение, когда Казая спросил ее.

Он был обеспокоен была ли она была в порядке, но поскольку она сама это сказала, то решил ей поверить.

«Спасибо за ожидание! Я привел Изуми!»

В то время Тоору вернулся как по расписанию. Он нес Изуми.

«Эй! Я же сказала, что не хочу идти, верно !?»

«Да ладно, будет весело! Не будь такой застенчивой!»

«Это должен сказать Казая, а не ты!»

Изуми изо всех сил пыталась вырваться на свободу, но в конце концов сдалась и вздохнула.

«Ну, меня тоже интересует дом Казаи, так что, я думаю я готова пойти».

«Корова!? Где!?»

«Нигде. Даже твои барабанные перепонки из мышц !?»

«Хахаха. Она сказала, что мои барабанные перепонки сделаны из мышц!»

Изуми стукнула Тоору, и он рассмеялся, хотя вряд ли понимал что она только что сказала.

«Ах, Тоору-сан и Изуми-сан! Вы тоже идете?»

«Черт возьми, да! Пойдем вместе, Нина!»

Нина выглядела удивленной, увидев их там, и Тоору слегка похлопал ее по плечу.

«Для начала отпусти меня, идиот!»

«А, прости, моя ошибка!»

После того, как его отругала Изуми, Тоору извинился и отпустил ее. Поскольку он сделал это без предупреждения, Изуми не смогла вовремя отреагировать и упала на землю.

«Ай! Почему тыыыыыы....! Что будешь делать, если я раню свою руку, которая когда-нибудь принесет доход в миллионы!? "

"О? Извини . Давай забудем об этом, ладно? Хахаха!»

«Ты совсем не извиняешься!»

Несмотря на то, что Изуми наорала на него и начала пинать, Тоору ни капли не смутился.

«... Похоже, стало довольно шумно».

Казая мог лишь кивнуть, когда Чихиро сказала это.

После этого они приветствовали дилижанс (который имел ту же функцию, что и такси из своего мира) и вместе отправились в дом.

"Вот это да! Так что это дом, который вы купили, Казайя-сан !? Оно прекрасно!"

Глаза Нины начали сверкать, как только они добрались до места назначения и спустились со своей кареты.

"Ой? Это довольно приятное место. Не ожидал от тебя ничего меньше, Казайя!

«Меня разозлило, что я вынужден согласиться с Тохру, но да, я чувствую то же самое».

Тохру и Идзуми тоже прокомментировали похвалу, и Казая почувствовал себя странно смущенным.

Они отправили кучера, попросив его вернуться через несколько часов.

После этого они остановили дилижанс (который имел ту же функцию, что и такси в их мире) и вместе отправились в дом.

«Вау! Так это дом, который вы купили, Казая-сан !? Он прекрасен!»

Глаза Нины начали сверкать, как только они добрались до места назначения и вышли из кареты.

«О? Это довольно приятное место. Не ожидал от тебя меньшего, Казая!»

«Меня это злит, но я вынуждена согласиться с Тоору - я чувствую то же самое».

Тоору и Изуми тоже выразили похвалу, и Казая почувствовал себя несколько смущенным.

Они отпустили кучера, попросив его вернуться через несколько часов.

После того, как они вошли в дом, Чихиро и Казая поставили покупки на столе.

Они достали мангу, аксессуары и украшения, и начали их раскладывать.

«Что это? Книга? У нее действительно хороший рисунок на обложке ».

Нина подняла один из томов манги и пристально посмотрела на него.

«Это томик манги. Я уже говорил вам о манге, не так ли? Это книга из моего мира, в которой есть рисунки».

«А! Так вот о чем вы говорили!»

Нина начала перелистывать страницы, но в конце концов нахмурилась и издала стон.

«....Казая-сан. Я не могу это прочитать».

«В конце концов, это написано на языке моего мира».

Посетители имели возможность понимать устный и письменный язык в Гримверии.

Однако люди, которые жили в этом мире, не могли понять письменность японцев. Вероятно, это было связано с тем, что в этом не было реальной необходимости.

«Ууууугх. Это очень раздражает. Может стоит попытаться прочитать его, выделяя детали из рисунков.... »

Нина металась между тем, чтобы оттолкнуть мангу и снова поднять ее.

«Ничего, Нина. Даже я не мог читать катакану, пока не пошел в третий класс начальной школы. Я уверен, что ты сможешь читать японский язык совсем скоро!»

«Слышать это от человека, который является исключением из исключений, это совсем не утешает».

Тоору попытался подбодрить Нину странным способом, а Изуми посмотрела на него узкими глазами.

«Цугами-кун, могу ли я положить это здесь?»

Чихиро позвал Казаю с другой стороны комнаты. Оглянувшись, он увидел, что Чихиро хотела поставить плюшевую гориллу над камином.

«Вы уверены, что хотите поставить ее в такое заметное место?»

«Если мы там сделаем, будет похоже, что он наблюдает за домом. Вместо охранной собаки у нас будет охранная горилла».

«Конечно, я не против, но называя ее так - это действительно производит сильное впечатление ...»

Даже грабители могут потерять самообладание и убежать после этого.

Чихиро посмотрела на гориллу, сидевшую над камином и погладила по голове, улыбаясь.

«Мы рассчитываем на вас, Горилорд Бэнкс Гиран III».

«Горилорд Бэнкс Гиран III !?»

«Ага. Горилорд Бэнкс Гиран III. Это его имя».

«У вас хороший вкус называть вещи, Чихиро-сан».

«Э !? Вы называете это хорошим !?»

Изуми выглядела пораженной, что удивило Казаю.

«... Ну, верно, почему бы и нет? Хотя я думаю, что это довольно величественное имя».

«Если слишком длинно, мы можем сократить его до Гори-сан».

«Внезапно он стал милым персонажем!»

Увидев, что Казая считает это имя более приемлемым, Чихиро довольно улыбнулась , и что-то сказала плюшевой горилле.

«Эй, Казая. Куда ты хочешь повесить этот орнамент?»

«Эта роспись довольно большая, так что я повесьте ее повыше, хорошо?»

Тоору и Изуми помогали в украшении дома и обратились к Казае, на что он ответил им соответствующим образом.

«Цугами-кун, как насчет размещения этих цветов на кухне?»

Казая кивнул Чихиро, задавшей этот вопрос.

«Ах, конечно. Цветы сделают это место более изысканным».

Обсудив это, они решили переместить цветочный горшок на кухню. Тем не менее….

«Пожалуйста, подождите! Разве вы не думаете, что цветы будут выглядеть лучше на столе?»

Нина подошла и остановилась перед ними.

«Посмотрите на этот стол. Он большой, но на нем ничего нет. Разве он не выглядит пустым?»

«Ах, и правда».

«Но разве вы не думаете, что было бы неплохо смотреть на что-то красивое на кухне, пока моешь посуду?»

«... Это тоже правда».

«Ни за что! Только представьте это! Вы смотрите на стол во время еды, и вы видите цветы! Нет лучшего способа придать цвет вашей жизни! Гармония! Спокойствие! Умиротворение!»

Нина стояла, положив руки на бедра, напротив Чихиро.

«Хохо ... Как интересно. Ты хочешь посоревноваться со мной, Нина-чан?»

Чихиро бесстрашно улыбнулась, и Нина насторожилась.

«К-конечно. готова в любое время!»

«Хорошо. В таком случае, как насчет этого? Мы можем по очереди держать цветочный горшок на столе и на кухне в течение одного дня и оценить эффект, который он придает декорации комнаты! После этого мы сможем решить, какой вариант лучше!»

«П-поняла, это звучит справедливо! Отлично, Нина полна энтузиазма!»

«Или по крайней мере, это то, что я планировала сделать, но думаю это кое-кого расстроит, поэтому давайте просто поставим цветочный горшок на стол, как предложила Нина-тян!»

Нина, которая воспылала и подняла руки вверх, упала лицом вниз.

«Сэмпай, нехорошо заставить кого-то загореться, а затем выбить почву из под ног. Смотрите, Нина без понятия где теперь ее мотивация».

«Ой, прости. С тобой все в порядке?»

«Я в порядке….»

Чихиро спросила Нину, и та ответила ей все еще лежа на полу. Казая был уверен, что Чихиро сделала это специально, потому что она хотела увидеть такую реакцию Нины.

«Чихиро-сан настоящий стратег. Я узнала кое-что полезное, чтобы поставить Тоору в трудное положение».

Изуми ухмыльнулась и посмотрела на Тоору, который похлопывал Нину по голове и смеялся.

«Я думаю... Так как это он, то вероятно, не поймет, даже если вы сделаете что-то подобное».

«Угх...»

Изуми затихла после того, как Казая высказал свою гипотезу.

«Т-ты прав. Ах, серьезно, этот парень уже настолько тупой, что приближается к уровню полной беззаботности, от чего с ним так больно иметь дело! Блин, почему такой умный человек, как я, должна быть с таким парнем !?»

«Как говорится, противоположности притягиваются, верно? Это как компенсация того, что не хватает вашему партнеру».

«Нет области, в которой я отстаю».

Изуми объявила это Чихиро.

«... Ваша самоуверенность - это нечто».

Казая усмехнулся, думая про себя, что ее уровень уверенности в себе непостижим.

«О? Эй, Казая. Что это?»

В это время Тоору, ковыряясь в покупках, нашел квадратную коробку, обернутую бумагой, и посмотрел на Казаю.

«О, это игральные карты. Я привез с собой портативную игровую консоль, чтобы убить время, но я не смогу ей пользоваться, когда батарея умрет. Я думал, что игра, которая не требует электричества, будет хорошей идеей».

Казая подошел к Тоору, взял игральные карты и сорвал упаковочную бумагу.

«Звучит неплохо. Может сыграем? Нас пятеро, в какую игру мы можем играть?»

«Посмотрим. Я почти уверен, что Нина никогда раньше не играла в карточные игры, поэтому как насчет того, чтобы начать с простого, вроде Старой девы?»

Казая открыл коробку и начал перетасовывать карты, отвечая Чихиро.

«Игральные карты? Старая дева?»

Нина наконец ожила и задала этот вопрос с пустым взглядом.

«Это игра из моего мира. В нее играют картами разных мастей, пронумерованных от одного до тринадцати, и одну карту с изображением джокера. Игроки по очереди выбирают одну карту, и если есть совпадение, они отбрасывают пару. Однако, поскольку есть только одна карта джокера, человек оставшийся с этой картой, является проигравшим».

«А, так это как Ренант-игра, Брункас».

Нина сказала это, глядя на карты.

«Верно. Можешь так думать об этом».

Чихиро и остальные сели за стол, Казая начал раздавать карты.

«Что такое "Ренант"?»

«Так карточные игры называются в Гримверии. Их можно видеть в тавернах и т. п. местах».

Изуми ответила на вопрос Чихиро, и Казая стал более подробно объяснять.

«Тип и количество карт разные, но игры более или менее одинаковы. Брункас очень похож на Старую Деву, за исключением правила, что вы должны кричать『Брункас!』, прежде чем сбросить последнюю пару. Если вы этого не сделаете, вы не только должны вернуть карты, которые вы отбросили, вы также пропустите ход, а это означает, что игра должна пройти полный круг, прежде чем получите возможность ходить снова».

По-видимому, игра была изобретена человеком по имени Брункас, но так как это случилось давно, даже люди Гримверии не были в этом уверены. Говоря об этом, имя "Ренант" произошло от "Ренантус", названия демонического зверя, существовавшего с древних времен. Однако зверь, изображенный на карточках, был ненастоящим, так как никто на самом деле его не видел.

«О? Несмотря на то, что мы из разных миров, похоже, есть части наших культур, которые эволюционировали одинаково ».

Чихиро говорила, выглядя очень заинтересованной.

«В таком случае, как насчет того, чтобы играть по правилам Гримверии?»

«Вы уверены? Если вы это сделаете, Нина будет иметь огромное преимущество».

«О, это звучит весело».

Нина была полна уверенности, и Чихиро ответила с легкой улыбкой.

«Хэй, я тоже в этом хорош! В конце концов, я всегда на последнем месте, когда я играю его со своими друзьями.

«... Разве это не означает, что ты каждый раз страшно проигрываешь?»

Казая не мог не возразить, когда Тоору сказал это с гордостью и поднятым кулаком вверх, но тот посмотрел него в ответ.

«Подождите, человек, который держит джокер до конца, не победитель?»

«Эй, Казая объяснил правила минуту назад, ты его не слышал?»

Изуми схватилась за голову и сказала это.

«Думаю не стоило ожидать другого от Суи».

«Он человек с большой свободой мысли, не так ли?»

По какой-то причине Чихиро восприняла слова Казаи в позитивном ключе.

«Нет, он обычный идиот. Он самый большой идиот, родившийся в этом веке».

Увидев раздраженное выражение Изуми, Тоору почесал голову.

«Да ладно! Этой похвалой ты заставляешь меня краснеть!»

«Я не расхваливаю тебя! Сколько раз я должна тебе это сказать!?»

«О, это правда, ты всегда говоришь мне это! Поскольку ты хочешь быть автором, то должна потерять привычку повторять одно и то же снова и снова, Изуми!»

«Почему, черт возьми, мне нужно слушать критику от такого как тыыыыыыы?»

Изуми прыгнула к Тоору, но он просто рассмеялся и оттолкнул ее одной рукой.

«Эй, вы двое. Мы знаем, что вы, ребята, хорошо ладите, поэтому можем ли мы начать игру?»

«Мы не ладим!»

Казая позвал их, и Изуми ответила, сжав зубы.

Хотя это заняло некоторое время, им, наконец, удалось начать игру. Каждый из них выберет одну карту из колоды, и человек с бОльшим номером начнет. Этим человеком оказалась Чихиро.

После сбора карт, разбив колоду на пять частей и отдав каждому игроку, они начали играть в Старую Деву.

...... Однако Казая сразу же убедился, что игра не продлится долго.

«Что ж, я начинаю».

Чихиро сказала это, повернулась к сидевшей слева от нее Нине, и зажала одну из карт в руке Нины большим и указательным пальцами.

«Ах!?»

Нина сразу же сделала шокированное выражение лица.

«……Как насчет этой?»

«Ааааааа!?»

Нина снова сделала такое выражение.

«В таком случае ... я заберу эту».

«Ху-ху-ху».

На этот раз Нина рассмеялась.

«Просто шучу! Я возьму этот вариант».

Чихиро выбрала другую карту и добавила ее к своей руке. Нина опустила плечи, пав духом.

«В таком случае, теперь очередь Нины взять карту Изуми-сан ...»

«Подождите секунду. Нина, ты знаешь, что означает термин "poker face"?»

Когда Казая спросил ее, Нина смотрела на него пустыми глазами.

«"Poker face"?»

«Когда ты играешь в такие игры, ты должна стараться скрыть какие-либо эмоции, чтобы не дать другим игрокам подсказку о том, какие карты ты держишь».

«Да! Нина очень хороша в этом!»

«Нет, не хороша!»

Увидев немедленное отрицание, Нина с подозрением нахмурилась.

«Э? Но Нина всегда выигрывает, играя в Брункаса в таверне! Разве это не означает, что "poker face" Нины хорош?»

«... я думаю, ты ошибаешься».

Казая снова убедился, что этот мир наполнен добрыми людьми.

«Эй, Нина. У тебя есть Джокер, не так ли?»

Услышав, что говорит Изуми, Нина подпрыгнула на стуле.

«Эээ!? Как вы это поняли !? Это одна из способностей Посетителей!?»

«Нет, это было очевидно для всех».

Казая сказал это с кривой улыбкой.

«Нина-чан, ваше выражение сильно меняется в зависимости от того, какая карта выбрана. Если вы продолжите это делать, будет легко угадать, какая у вас карта, и вы потеряете ее».

«Д-действительно !? В таком случае Нина попытается сохранить "poker face" в следующий раз!»

Получив совет от Чихиро, Нина кивнула и взяла карту Изуми. После взятия карты она сразу ухмыльнулась. Вероятно, она выбрала карту, парную имеющейся в руке.

«Нина. Ваше выражение снова менялось».

«... Вах! Нина понимает. Нина будет хранить "poker face"».

Нина сжала губы и показала напряженное выражение. Вероятно, она думала, что делает "poker face". Тем не менее, для всех остальных это выглядело так, будто она пыталась выдержать боль, сидя на подушечке.

«Ах, что случилось, Нина? Тебя что, укололи булавкой в зад или еще что-то?»

Тоору, по-видимому, думал так же, и когда он спросил Нину, ее лицо стало ярко-красным.

«Н-нет! Угх, похоже, что этот "poker face" очень сложный ... »

Нина положила руки на щеки и двигала ими вверх и вниз, но это не принесло большого успеха.

«Ну, я думаю, начало положено. Котобуки, теперь твоя очередь».

Изуми выбрала карточку из руки Тоору и отбросила пару.

После этого Тоору взял карточку из руки Казаи, и в следующий момент—

«Ааа! Черт возьми, это не джокер!

«Серьезно, запомни эти чертовы правила!»

«Подожди, что?»

Изуми пнула Тоору, но он просто посмотрел на нее, будто понятия не имел о чем она говорит.

«Кроме того, разве мы уже не определили, что джокер у Нины!? Нет никакой возможности, что ты получить его!»

«Э !? Ах, это имеет смысл! Хахаха! Изуми, ты очень умная!»

Увидев, что Тоору рассмеялся, Изуми прижала ладонь ко лбу, будто от головной боли.

«Цугами-кун, похоже, у нас есть игрок, который даже не знает правил!»

«У меня плохое предчувствие...».

Казая была озадачен, задаваясь вопросом, была ли Старая Дева на самом деле такой сложной игрой.

После этого настала очередь Казаи выбрать карту Чихиро. Он тайком взглянул на ее выражение лица. Однако ее выражение не изменилось. Независимо от того, какую карту он коснулся, ее выражение оставалось прежним.

«У-удивительно ... Этот  "poker face".... Как Нине сделать такое незаинтересованное выражение?»

«Ну, частично из-за того, что сейчас у меня нет джокера, но основная причина - моя ежедневная тренировка».

Чихиро гордилась собой.

«Что значит "ежедневная тренировка"? Вы берете какие-то специальные уроки?»

Изуми не знала о ситуации Чихиро и спросила это с недоумением. Ну, это правда, что Чихиро каждый день осваивала это выражение в школе. Ее "poker face" может быть лучшим в мире.

После того, как Казая взял одну из карт из Чихиро, то увидел, что у него есть соответствующая карта. Он сбросил пару.

«Хорошо, я попробую. Выберите карту, Чихиро-сан!»

«Хм ... хорошо. Я заберу эту».

Когда Чихиро взяла карту кончиками пальцев, Нина сделала странное выражение. Она скривила губы, посмотрела по диагонали вверх и надула щеки.

«Что за чертовщина? Что это за выражение?»

Когда Казая спросил Нину, она гордо потерла пальцем под носом.

«Ху-ху-ху. Пока Нина продолжает это делать, вы не сможете догадаться, о чем думает Нина. Невероятно, правда?»

Это конечно было невероятно. Невероятно глупое выражение. Хотя Казая так и подумал, но решил не говорить это вслух.

«Это выглядит невероятно глупо!»

Несмотря на это, Тоору так или иначе сказал об этом с обычным отсутствием такта, и Изуми снова закричала на него.

Чихиро отвернулась от стола, и  ее плечи задрожали. Она старалась изо всех сил контролировать свой смех.

«... Ну, если с тобой все в порядке, Нина, то ладно».

Казая пробормотал это, несмотря на смешанные чувства по этому поводу.

Тем не менее, план Нины 『Сделать странное лицо』 окупился, и Чихиро забрала джокер. Это было видно из того факта, что Нина счастливо улыбалась.

«Хорошо, Нина выбирает эту!»

Нина выбрала карту Изуми, и ее глаза тут же начали сверкать.

«Юхууууу! В-все карты имеют пару! Нина побеждает!»

Нина подняла обе руки и выложила свои карты на стол.

«Нина побеждает! Юхууууу!»

Нина встала на стул и начала крутиться. Она выглядела действительно радостной.

«Подожди, Нина-чан. Ты забыла что-то важное!»

Чихиро тихонько окликнула Нину.

«Э? Где ошибка? Нина так блестяще выиграла игру!»

«Брункас».

«...... А?»

«Ты забыла сказать "Брункас"! Забирай карты!»

Чихиро взяла карты, которые Нина только что положила и бессердечно вернула их в руки Нины.

«Подож..... Подожди ..... Неееееееееееет!»

Нина спрыгнула со стула и начала кататься по полу.

«Но Нина выиграла! Этого не может быть!»

«Мухахахахаха! Ты слишком наивна, Нина-чан! Тебе нужно быть сосредоточенной до конца игры! Судя по тому, как ты радовалась победе, тебе еще многое предстоит узнать! Ты далека от того, чтобы стать Императором Старой Девы!»

Чихиро стояла на собственном стуле и высокомерно высказывалась.

«... Первый раз вижу, чтобы люди переживали такой диапазон эмоций от игры в Старую Деву».

Казая также хотел спросить что такое Император Старой Девы, но у него было предчувствие, что объяснение займет много времени, поэтому решил не спрашивать.

«Ну, Нина всегда очень старается. Я думаю, ничего плохого не случилось».

«В самом деле? Вы согласны, правильно !? Значит, Нина побеждает в этом раунде!»

Нина радостно встала, услышав, что сказала Изуми.

«Нет, правила - это правила! Нужно взять эти карты и пропустить ход, Нина!»

«Фуфуфу, падай в глубины отчаяния, Нина-хаааан!»

«Неееееееет! Изуми-сан и Чихиро-сан злюки!»

Нина продолжала катиться по полу до кухни.

«Вернись назад, Нина».

Казая позвал ее, и через какое-то время Нина вернулась к столу, всхлипывая.

«Что за правило, обязательно говорить "Брункас"... Оно не имеет смысла!»

«Это правило, которое придумали люди из вашего мира».

После того, как Казая указал на это, Нина надула щеки и снова вернулась на свое место.

«Все в порядке, Нина покажет, что она все еще может отыграться! Нина - сильная девушка!

Нина сжала кулаки, снова загораясь... Однако, в конце концов, Чихиро победила. Казая занял второе место. Изуми третье, а Тоору четвертое место. Нина оказалась на последней позиции.

Нина упала на стол и начала непонятно бормотать. С другой стороны, Чихиро широко улыбалась. Она на самом деле изо всех сил пыталась справиться с ребенком.

«Тем не менее, несмотря на штраф, не могу поверить, что она действительно упала с первого на последнее место...».

У Казаи было сложное выражение лица, когда он думал о том, насколько плохо у нее с удачей.

«Что более важно, я не могу поверить, что кто-то действительно проиграл Тоору».

Изуми почувствовала себя более тронутой, чем изумленной, когда это сказала.

«Тем не менее, это была жаркая битва, не так ли?» Я никогда не вытаскивал джокер так много раз раньше! Я был так близок к победе, но в последнюю минуту его снова забрали».

«С другой стороны, Суя так и не смог полностью изучить правила на протяжении всей игры!»

Казая была поражен тем, что Тоору сумел попасть на четвертое место, несмотря на это. В то же время Казая немного пожалел Нину, проигравшей кому-то вроде него.

«Не повезло, Нина-чан. Хочешь еще один раунд?»

«Да!»

Когда Чихиро спросила Нину, она подняла голову и ответила.

После этого они сыграли десять игр, и Нина занимала последнее место в каждой из этих игр.

«Н-невозможно .... Для непобедимой Нины закончить так .... Ааааааах!»

Нина встала со стула и отступала, пока ее спина не ударилась о стену и не спустилась на пол.

«... Может нам стоило немного поддаться».

Казая пожалел Нину, похожую на боксера, которого односторонне избили.

«Ты прав. Думаю, мы зашли слишком далеко. Я понятия не имела, что она будет такой слабой».

Это сказала Чихиро, которая удерживала победную серию до конца.

«Верно. Возможно, в следующий раз проиграю специально ... »

Когда Казая пробормотал это про себя, он услышал мягкий звук. Он доносился от Нины. Подойдя ближе , он понял, что это был звук ее дыхания во сне.

«Хех? Она спит».

«Я слышал о людях, плачущих от разочарования, но это первый раз, когда я вижу, как кто-то заснул из-за разочарования. Она выглядит так мило, когда спит».

С любопытством посмотрев на Нину, Чихиро поддержал ее  за плечи.

«Давайте перенесем ее в спальню. Цугами-кун, помоги мне.

«Ах, верно. Давайте сделаем это."

Они вдвоем перенесли Нину на кровать, стараясь не разбудить.

Как только они накрыли ее одеялом, она что-то пробормотала во сне и мирно свернулась. Казая и Чихиро посмотрели друг на друга и улыбнулись.

Оставив Чихиро, которая сказала, что хочет немного взглянуть на спящее лицо Нины, Казая вернулся в гостиную.

«Нина заснула? Ну, карета приехала, и я думаю нам пора приехать».

«Ты имеешь в виду "уехать". Правильно, не стоит злоупотреблять гостеприимством».

Казая подошел к гостиной, когда Тоору и Изуми встали со стульев.

«О, вы уходите? Простите за столь скромный прием».

«Не волнуйся об этом .... Кстати, Казая, можно задать вопрос? Ты не собираешься проходить неисследованные острова?»

Казая выглядел озадаченно, когда Изуми внезапно спросила его.

«Хмм? Да, у меня пока нет планов делать это. А что?»

"Вот как. На самом деле, я собиралась сделать это в ближайшее время. Я думала о том, в какое время лучше всего идти, поэтому задумалась, какие у вас планы».

«О, я тоже собирался пойти! Какое совпадение, Изуми!»

Тоору сказал это радостно, и Изуми умышленно показала раздраженное выражение лица.

«Эй, ты ведь не специально рядом со мной торчишь? Мне придется подать жалобу в полицию».

«О, ты всегда попадаешь в те места, куда я хочу пойти, Изуми! Мы с тобой связаны!»

«Я бы хотела разорвать эту связь прямо сейчас!»

Чихиро вернулась в гостиную, в то время как эти двое спорили, и попрощавшись с Чихиро и Казаей, вытащили свои телепортационные камни и исчезли.

Когда только Казая и Чихиро остались одни в комнате, дом внезапно замолчал.

«Ах. В конце концов, я определенно устала».

Чихиро села в кресло и вздохнула.

«В конце концов, мы много гуляли сегодня. Хорошо поработали».

«Да уж. Спасибо, что составил мне компанию, Цугами-кун .... Я устала, но мне было очень весело».

Чихиро положила руку на грудь и немного улыбнулась.

«Вероятно, это первый раз, когда я так много играла. Я чувствую себя отдохнувшей».

«Правда? Это здорово».

«Да ... Тем не менее, я не могу не чувствовать, что заставила тебя сопровождать меня. Ты уверен, что все в порядке, Цугами-кун?»

Увидев как Чихиро сказала это в извиняющемся тоне, Казая покачал головой.

«Я совсем не против, если вам было весело, Сэмпай».

«Но я чувствую, что ничего не сделала, кроме как создавала вам неприятности...»

«Все в порядке, правда. Мне тоже было весело. И вообще…»

Немного поколебавшись, Казая сказал, что на самом деле у него на уме.

«Как я сказал ранее ... Мне очень нравится видеть вас честной с собой, Сэмпай. Я увидел как вы поглощены выбором манги, счастливо выбирали аксессуары для дома и веселились со всеми сегодня, так что это я должен благодарить тебя».

После того, как он сказал это, Чихиро ошеломленно уставилась на него, широко раскрыв рот.

«...... Хм? В чем дело?»

Казая выглядел смущенным ее реакцией, и Чихиро посмотрела вниз, ничего не сказав.

К тому времени, когда она робко взглянула на него, даже ее уши стали ярко-красными.

«Я уже думала об этом в прошлый раз, но как ты можешь говорить такие вещи без каких-либо колебаний?»

«Э? Ах, я сказал что-то плохое?»

Когда Казая начал паниковать, Чихиро отвела глаза и избегала его взгляда.

«На самом деле, нет…. Нет, но .... Серьезно, ты такой идиот».

Слова, которые она произнесла в конце тихим голосом, причинили боль в груди Казаи. Будто его сердце было помещено в захват борца.

«... А, т-точно! В этом доме ведь есть ванна?»

Чихиро внезапно встала и обернулась. Похоже, она пыталась сменить тему, потому что не хотела, чтобы он что-то заметил.

«Э? А, да. Ванна есть. Я почти уверен, что люди из агентства недвижимости подготовили банные полотенца, хотя попросить шампунь и тому подобное уже чересчур. Интересно, есть ли какое-нибудь мыло ...»

«В таком случае я просто окунусь. До скорого».

Чихиро отправилась к ванной полу-бегом, оставив Казаю одного со слегка ошеломленным выражением лица.

( То, как она отреагировала ... Интересно, было ли это просто застенчивостью? )

Тем не менее, он чувствовал, что она взволнованна по какой-то причине. Она показывала подобную реакцию ранее, когда помогала ему в учебе.

( Только не говорите, что у Сэмпая действительно есть чувства ко мне ... Не может быть. Это никак не может быть. Не придумывай себе лишнего. )

Не было и шанса, что все шло так удобно для него. В конце концов, другой человек - это Чихиро.

( В-верно, я просто придумываю. Я говорил слишком откровенно и заставлял ее чувствовать себя смущенной, должно быть так. Сэмпай, вероятно, просто видит во мне младшего из школы и друга ... )

Казая сделал несколько глубоких вдохов и изо всех сил старался успокоиться.

«—Цугами-кун».

Тем не менее, он испугался, когда вдруг услышал голос, обращенный к ему.

Когда он поспешно посмотрел в том направлении, откуда раздался голос, то увидел, что Чихиро выглядывала из-за двери ванной.

«Здесь нет никаких полотенец...»

«А-ах. Наверное, они в шкафу».

Казая вышел на кухню, открыл шкаф и нашел там кучу полотенец. Казая вернулся с полотенцем и вручил его Чихиро. В этот момент Казая мельком увидел ее очаровательную белую кожу, и аромат мыла пробился ему в нос.

«……На что ты смотришь?»

«И-извините!»

Чихиро посмотрела на него сквозь суженные глаза, и Казая поспешно извинился и обернулся.

После того, как дверь закрылась позади него, Казая пробормотал про себя.

«Нет, но все же вы не можете винить парня за неправильные мысли...»

Будучи подростком, проходящим через половое созревание, для него не было неразумным мечтать о развитии отношений с Сэмпаем, на которого он равнялся.













Глава 3


Через неделю после того, как Казая ходил по магазинам с Чихиро.

Как обычно, Казая исследовал острова Гримверии.

Чихиро, сопровождавшая его, также стала лучше двигаться и использовать свое оружие.

«Цугами-кун! Уворачивайся вправо!»

Казая отскочил в сторону, как было сказано, и стрела света пронеслась мимо него. Перед ними было несколько демонических зверей, называемых『Гранд Гоблины』. Эти существа также были известны как версия больее продвинутых Классовых Гоблинов с разноцветной кожей.

Стрела пронзила одного из гоблинов и взорвалась. Осколки стрелы опалили окружающих гоблинов, и они рухнули в то же время.

Это была новая способность Божественного орудия Чихиро. Хотя отдельная атака была не очень мощной, она обладала способностью разделяться и наносить урон всем врагам в ограниченной области.

«Молодец, Сэмпай! Вы победили их всех сами!»

Казая похвалил Чихиро, и она подняла большой палец вверх.

«Я тоже не могу отставать ... Получай, отвратительный демонический зверь. Бойся моей силы и беги!»

Казая столкнулся с другим монстром, появившимся вместе с Гранд Гоблинами, и замахнулся демоническим мечом, пронизанным силой ветра. Давление ветра нарезало демонического зверя на ленты и низверг его.

«...Недостойный противник».

Всего было восемь врагов, включая Гранд гоблинов, поэтому Казая и Чихиро убрали по четыре в свои Клетки для насекомых. Сразу после этого, раздался звук. Это уведомление о повышении уровня.

Однако он был не для Чихиро, а для Казаи.

«Поздравляю, Цугами-кун. Ваш игровой стиль все также в лучшей форме!»

«Спасибо, но я был бы признателен, если бы вы не уделяли этому слишком много внимания....»

Он просто не мог избавиться от этой привычки. Казая смущенно отвернулся.

«.....Хорошо, как насчет перерыва?»

Казая и Чихиро были на острове № 4. Это был остров с большим количеством скалистых холмов, что делает его прекрасным местом для добычи камня, который использовался для строительства домов и прокладывания дорог. Это было также хорошее место для поиска металлической руды, которая может быть использована для изготовления инструментов и брони для Посетителей.

Они пришли на этот остров, потому что плотник оставил заявку на работу для Казаи в гостинице Бадо. Казая согласился на эту просьбу, а также подумал, что это будет хорошая тренировка для Чихиро.

«Вот, держи».

Казая принял то, что предложила ему Чихиро. Это была упакованная еда, которую они купили в Весеннем колокольчике для перекуса во время путешествия.

Еда состояла из большой порции курицы, нескольких сортов сыра и кусочков овощей, похожих на огурцы, зажатых между толстыми ломтиками хлеба. Это была одно из блюд Бадо, и, по-видимому, оно довольно популярно в Гримверии ,

Казая сел на соседний валун и укусил бутерброд. Вкус курицы, приправленный перцем, распространился внутри его рта, и он нашел его очень вкусным.

«Хмм ...»

Казая издал звук, глядя на экран уровня, пока ел свой обед.

«Что случилось, Цугами-кун?»

Спросила Чихиро, выпивая черный чай из бутылки.

«А, ничего. Я поднял уровень, верно? Я могу изучить новое умение после еще одного уровня... но похоже, что мне придется победить около десяти островных боссов, для этого».

Чихиро молча произнесла фразу "десять островных боссов" и показала шокированное выражение.

«Это довольно много. Звучит сложно».

«Это верно. Способность моего Божественного орудия『Демонический меч』очень полезна, но с другой стороны, количество навыков, которые я могу использовать, довольно мало. Новый навык гарантированно сделает мое Божественное орудие более мощным, так что я хочу получить его».

«Разве нет путей попроще?»

«Есть, конечно ... но даже в том случае я не уверен, что все получится».

Изо всех сил пытаясь решить, что делать, Казая запихнул последний кусок хлеба в рот.

«Отложив это в сторону, вы стали довольно сильной, Сэмпай. Победить группу Классовых гоблинов само по себе считается удивительным, а вам удалось самостоятельно победить демонических зверей еще более высокого уровня».

«Ху-ху, спасибо. Все благодаря твоему превосходному руководству, Цугами-кун».

Чихиро ответила, улыбаясь, а затем вдруг посмотрела вниз.

«Но... теперь, когда я продвинулась так далеко, думаю больше не могу проводить с тобой время, Цугами-кун».

«А? Почему это?»

«Эти монстры называются гоблинами, так? Ты мне сказал раньше, что Посетитель считается опытным, если может победить гоблинов самостоятельно. Разве это не значит, что мы почти закончили с уроками и ты не будешь учить меня дальше?»

«... Ах. В-верно».

Казая почесал щеку, когда понял, что совсем забыл об этом.

«Я почувствовала бы себя виноватой, если бы заставила вас сопровождать меня дальше, Цугами-кун. Ты изначально предпочитал работать в одиночку, верно? Больше не нужно беспокоиться обо мне. Спасибо за все, что вы сделали для меня».

Чихиро сказала это с улыбкой, но выражение ее лица было покрыто одиночеством. Это было малозаметно, но Казая провел с ней много времени.

Чихиро очень хорошо держала свои эмоции под контролем. Вероятно, она подавляла ее настоящие чувства. Казая начал думать, глядя на Чихиро.

( ... Хм? Что это за чувство? )

Одна мысль пришла в голову Казае. Вернее, она была в глубине его сознания в течение долгого времени.

( Понятно... Так вот как это бывает. )

Наконец он понял это, и смог принять это.

«... ..Сэмпай».

Казая прошептал это, затем посмотрел ей в глаза и решился.

«Сэмпай, я ...»

Тем не менее, он не смог завершить фразу. В этот момент раздался звук, отличный от обозначения уровня.

«... Предсказание».

Должно ли это считаться хорошим или плохим временем? Казая горько улыбнулся.

«Предсказание?»

«Попробуйте открыть свой экран статуса».

Следуя его совету, Чихиро провела пальцем по воздуху. Казая отразил ее действие.

Помимо трех чисел, которые обычно отображались на экране состояния, на экране также появился текст.

『Важное объявление для Гримверии! Начиная с этого момента количество опыта, заработанного победой обычных демонических зверей, будет увеличено в течение двух дней! Более того, победа боссов будет приносить в два раза больше опыта! Не упустите эту возможность пойти на охоту и собрать много материалов и продуктов!』

Прочтя внимательно текст, Чихиро повернулась и посмотрела на Казаю.

«... Что с этим чрезмерно восторженным и веселым тоном?»

«Это как событие из онлайн игры. Вернее, это оно и есть».

Казая закрыл экран и начал объяснять.

«Богиня иногда посылает такие сообщения, чтобы разжечь энтузиазм Посетителей по изучению островов. Большинство из них - это просто победа над демоническими зверями, но иногда вы даже можете получить внеочередной уровень или редкое умение, соответствующее вашим Божественным орудиям в обмен на получение некоторых редких материалов ».

«О, похоже, богиня придумала много интересного».

Скорее всего, она хотела закончить нынешний застой и увеличить количество завоеванных островов.

В конце концов, именно этого хотела богиня Гримверии от Посетителей.

«Тем не менее, удвоенные очки опыта, хах? Так как ты хочешь поднять свой уровень, разве это не идеально для тебя, Цугами-кун?»

«Да, это так».

Казая кивнул в знак согласия. Как будто богиня поддерживала его рост.

«Сенпай, мне нужна твоя помощь кое в чем».

По его голосу Чихиро почувствовала, что он серьезен. Ее лицо слегка застыло.

«Многие люди спрашивали меня об этом, и я всегда хотел заняться этим. Вы тоже неплохо сражались, Сэмпай, и теперь богиня дала нам Предсказание. Я думаю, что сейчас лучшее время для этого».

«Что ты собираешься делать?»

«Вы согласны ... отправиться со мной в экспедицию на неизведанный остров?»

Чихиро слегка наклонила голову.

«Неизведанный остров ... хм?» Погоди, не говорил тебе недавно старик на бирже что-то такое?»

«Верно. Я тогда ничего не рассказывал о них, потому что думал, что вам не понадобится эта информация еще некоторое время, но я объясню вам это».

Казая потянулся к карману и вытащил карту, а затем разложил ее на плоской скале поблизости. Чихиро подошла ближе, держа в руках в сэндвич.

«Как я уже говорил вам, у Гримверии есть несколько островов. В широком смысле острова можно разделить на две категории:『Завоеванные』 и『Неизведанные』.

«Завоеванные... Это те острова, которые мы посещали до сих пор?»

«Правильно».

Казая кивнул.

«Завоеванные острова - это те, где босс уже был побежден однажды и большая часть острова исследована. Однако есть острова, которые не были завоеваны ... Это означает, что босс острова еще не побежден».

«Почему?»

«Существует несколько причин, но главная в том, что босс слишком силен, и никто не способен с ним справиться. Существует много островов, которые уже завоеваны, и нет опасности исчерпания продуктов питания или материалов в ближайшем будущем, поэтому нет проблем, даже если мы избежим неизведанных островов на данный момент. Вот почему эти острова долгое время игнорировались».

«Сколько именно?»

«Я не знаю деталей, потому что я пришел в этот мир несколько месяцев назад, но вполне вероятно, что никто не пытался посетить их очень долгое время. Вероятно, есть некоторые острова, которые не были посещены с тех пор, как Посетители впервые появились в этом мире».

«... И ты хочешь бросить вызов чему-то подобному, Цугами-кун?»

Чихиро посмотрела ему в лицо для подтверждения, и Казая кивнул.

«Я ведь говорил это, когда мы впервые встретились. Я мечтаю изучить каждый дюйм этого мира, не пропустив ничего. Это первый шаг к достижению этой цели. В смысле, покоряя неизведанный остров».

Казая говорил это настороженным голосом.

«Однако острова остались неизведанными, несмотря на количество Посетителей в этом мире. Очевидно, что уровень сложности будет намного выше, чем раньше. Более того, поскольку острова долго не посещали, у нас нет никакой информации о боссах. Честно говоря, наши шансы на победу невелики».

«Вот почему вы не пытались исследовать их до сих пор».

«Верно. Если бы я был так же один, как и раньше, то мог отказаться от этого. Я находил бы оправдания, например улучшить свой навык, прежде чем пытаться. Но я больше не один. Теперь со мной вы, Сэмпай».

Казая смотрел прямо на Чихиро и продолжил говорить.

«Если вы готовы помочь мне, Сэмпай, думаю, мы сможем справиться. Нет, мы точно справимся».

«Но я слышала, что вы предпочитаете работать в одиночку ...»

«Это так.Но увидев, как вы сражались раньше ... Мне захотелось попросить вас о помощи».

Казая сказал слегка застенчивым тоном, и Чихиро начала краснеть.

«Кхе-кхем. Даже так, неважно насколько вырос мой уровень, мне все еще не хватает опыта».

«Все нормально. У вас есть чувство битвы, Сэмпай. Когда дело доходит до экшн-игр, самыми важными вещами являются рефлексы, молниеносная реакция и способность сохранять спокойствие в любой ситуации. Из того, что я видел, вы обладаете всеми этими качествами, Сэмпай».

Сказав это, Казая неуверенно склонил голову.

«Пожалуйста, помогите мне. Вероятно, вы испытаете некоторые страшные и опасные вещи, но я надеюсь на вашу помощь».

«Конечно!»

Чихиро ответила не раздумывая.

«П-правда!? Вы уверены, что не хотите это обдумать!?»

Ее поведение было очень неожиданным и ошарашило Казаю.

«О чем ты говоришь? Ты все это время исполнял мои пожелания, Цугами-кун. Если есть шанс отплатить тебе, то это я должна просить тебя позволить помочь! .... К тому же, меня радует, что ты решился спросить».

Чихиро взяла руку Казаи и улыбнулась.

«Ты все время был один, и первым человеком, чтобы отправиться в приключение вместе с тобой выбрал меня, верно? Это большая честь и определенно то, что стоит сделать. Давай сделаем это, Цугами-кун. Если есть что-то, что я могу сделать... Я сделаю все возможное, чтобы твоя мечта сбылась!»

«... Спасибо, Сэмпай».

Казая накрыл руку Чихиро своей и почувствовал нарастающее тепло в груди. Он был так рад, что решил это сказать. Он действительно так думал.

«В таком случае, увидимся в этом мире завтра после школы».

«Да. Пришло время отправиться в экспедицию на неизведанный остров!»

Обменявшись этими словами, Казая и Чихиро кивнули друг другу.

○

День экспедиции начался с ясной погоды. Как будто мир Гримверии поддерживал их. Казая был в отличном настроении, когда сел на корабль вместе с Чихиро.

Паромщик удивленно открыл глаза, когда Казая сказал ему, что они хотят отправиться на остров №10.

«Остров №10!» Конечно, на неизведанных островах могут быть материалы и продукты питания, которых нет на других островах. Это может сделать торговцев счастливее, но это опасное место».

«Да, я знаю. Пожалуйста, отвезите нас туда».

Увидев, как Казая склонил голову с просьбой, паромщик некоторое время молча смотрел на него, но в конце концов кивнул.

«Хорошо. Раз『Молниеносный обладатель Демонического Меча』так сказал, то, думаю, надежда есть. Я отвезу вас».

Паромщик проинструктировал своих товарищей по команде, и корабль выдвинулся в путь.

Корабль движимый соленым воздухом прорезал синий океан чуть больше часа.

Вскоре появился маленький остров, покрытый густой листвой.

«Сэмпай, это остров № 10 .... Это место, которое никто еще не смог завоевать».

Казая сказал это с дрожью, но не от страха, а от неуправляемого любопытства. Это было похоже на чувство волнения, которое чувствовал бы человек, играющий в RPG, когда он получает лодку и отправятся на новый континент. Что их ждет там, и что произойдет, когда они доберутся до берега? Просто подумав об этих вещах, его сердце билось быстрее.

«Что это за чувство? Я с нетерпением жду этого. Похоже на чувство, что я испытал впервые попав в этот мир».

Чихиро широко улыбалась. Возможно, она чувствовала то же самое.

И вот корабль прибыл на остров № 10. Они вдвоем высадились и пошли по пляжу.

Перед ними лежали густые джунгли, словно из глубин тропических лесов Амазонки. Весь остров был покрыт высокими деревьями. Они слышали крики таинственных животных, идущие со всех сторон.

«Уваа, так тревожно. Похоже, там могут жить львы».

Чихиро сглотнула, глядя на деревья в джунглях. Как и ожидалось, даже она испытывала чувство беспокойства.

«Львы не живут в густых джунглях, Сэмпай».

«Я знала это. В таком случае, как насчет воробьев?»

«Даже если бы там есть воробьи, в чем проблема!?»

Казая возразил, и Чихиро показала ему язык. Благодаря этой шутке Казая почувствовал себя спокойнее. Он подумал, что Чихиро умышленно говорила легкомысленно именно для этого, но ...

«Если превратить "джунгли" в "джангл"(п.п: ‘jungle’ -> ‘jingle’), будет похоже на зарубежный фестиваль»

Когда он услышал ее бормотание, то понял, что она просто говорит не задумываясь.

«... Неизвестно, что может произойти. Давайте будем осторожны».

Казая сказал это и пошел вперед, и Чихиро последовала за ним.

Казая призвал демонический меч, чтобы расчистить заросли на своем пути. Плотная растительность вокруг них блокировала солнечный свет и погрузила все вокруг в глубокую тьму. Было трудно видеть дальше, чем на несколько футов. Такими темпами они могут попасть в засаду в любое время.

«Хм?»

Чихиро издала любопытствующий звук. Когда Казая оглянулся, то увидел, что Чихиро остановилась, что-то обнаружив. Проследив за ее взглядом, он увидел маленькое существо, сидящее под деревом на небольшом расстоянии.

Если сравнить его с животными Земли, он очень похож на кролика. У него были длинные уши, пушистый белый мех и красные глаза. Тем не менее, у него было два хвоста и острый рог, растущий изо лба.

«Какой милашка! Это тоже демонический зверь?»

Вероятно, так и было, но даже Казая никогда не видел ничего подобного. Это было существо, которое не живет на других островах. Кролик - или что бы это ни было - пристально смотрел на них. Тем не менее, Казая не ощущал и враждебности от него. Во всяком случае, чувствовал, что он просто остановился взглянуть на них из любопытства.

«Как тебя зовут?»

Чихиро наклонилась и заговорила с существом. Однако похожее на кролика существо в ответ наклонило голову в сторону.

«Он не ответит тебе, Сэмпай, ведь это демонический зверь».

«Ты не можешь это точно знать! Не было бы странно, если существуют демонические звери, способные общаться с нами!»

Это было правдоподобно. Он до сих пор не встречал таких демонических зверей, но был шанс, что на других неизведанных островах могут быть умные демонические звери.

«Иди сюда~, я не причиню тебе вреда. Я определенно ничего не сделаю с тобой, так что просто подойди ненадолго~, я не вру, я правда ничего тебе не сделаю~»

Чихиро посмотрела на похожее на кролика существо и поманила к себе, но он не приблизился.

«То, что вы сказали, звучало как то, что сказал бы злодей».

Казая сказал это, но это похожий на кролика был осторожен с ними. Он просто сидел там подергивая носом, словно ожидая чего-то.

«Может стоит попытаться приблизиться к нему?»

«Это опасно. Демонические звери считают людей своими врагами. Это может быть ловушка».

«Это может быть правдой, но ... что-то такое маленькое не может сделать ничего опасного».

Казая почесал голову, думая, что она права, и Чихиро медленно приблизилась к похожему на кролика. Сначала он сделал шаг назад, но казалось будто он собирался убежать.

Фактически, как только Чихиро подошла и осторожно протянула руку к нему, он смиренно позволил себе погладить.

«Смотри, это совершенно безопасно. Он дружелюбный. И такой милый!»

«Думаю, вы были правы».

Казая чувствовал себя растерянным, стоя с демоническим мечом на случай, если что-то случится.

( Я себя накручиваю? Я думал, что все демонические звери свирепы, но, возможно, есть исключения...? )

Возможно, ему придется изменить свой взгляд на демонических зверей в будущем. Когда он думал об этом...

Внезапно он почувствовал присутствие чего-то огромного прямо за существом похожим на кролика. Казая смог ощутить это только благодаря своему обширному опыту борьбы с демоническими зверями; подавляющее намерение убить, от которого побежали мурашки по позвоночнику.

«Это ...!?»

Казая лишился дара речи, когда оторвал взгляд от кролика и посмотрел поверх него.

Он увидел возвышающегося над ними зверя, его тело было полностью покрыто игольчатой щетиной, и его руки были похожи на бревна с когтями, похожими на ножи. У него были налитые кровью красные глаза и острые клыки, установленные нерегулярными интервалами внутри его открытого рта. Это было похоже на помесь между дикобразом и медведем. Еще один демонический зверь, которого он никогда раньше не видел.

Он не заметил как зверь подошел из-за темноты вокруг.

«Сэмпай! Уходи оттуда!»

Казая поспешно закричал, повернулся и начал бежать.

Демонический зверь взмахнул одной из своих рук и легко выбил борозды в земле, там где они стояли всего мгновение назад.

Комья грязи и пыли были подняты в воздух, и демонический зверь взревел от разочарования, что его добыча избежала атаки.

Однако, удивляла не только сила этой атаки.

Выпустив воздух изо рта, дикобразо-медведь замахнулся хвостом, словно это был хлыст.

Кролик, которого они видели ранее, был на конце этого хвоста. И не в том смысле, что кролик цеплялся за хвост.

«То существо... растет из хвоста этого монстра!?»

Чихиро смущенно закричала. Она была права. Хвост демонического зверя и низ кролика были соединены воедино. Другими словами, похожее на кролика существо было частью тела дикобраза-медведя.

«Ясно, это была приманка».

Поняв это, Казая стиснул зубы.

Он слышал, что в недрах океана обитает рыба-удильщик и использует прикрепленный ко лбу светильник, чтобы заманить и напасть на свою добычу из-под песка, когда жертва снизит защиту.

Этот дикобразо-медведь сделал то же самое.

«Я не прощу этого демонического зверя за использование чего-то настолько милого в качестве приманки. Пришло время для наказания!»

Чихиро свела вместе свои прекрасные брови и призвала Божественное орудие. Она натянула стрелу света и выстрелила. Стрела полетела прямо в дикобразо-медведя. Он запнулся на секунду, но сразу же восстановил свою стойку.

И кроме этого, он посмотрел на Казаю так, будто считал его во всем виновным.

«Сэмпай, уклоняйтесь направо!»

Сказав это, Казая покатился влево. Не пропустив ни единого удара, он поднял свой демонический меч и вскочил, чтобы атаковать.

«Свирепый зверь, клянусь званием Посетителя, ты понесешь праведное наказание!»

В тот момент, когда его меч пронзил дикобразо-медведя, раздался пронзительный звук.

Дикобразо-медведь размахивал хвостом и использовал его как щит. Он казался таким же твердым, как сталь.

«Твоя защита неплоха. Похоже, ты довольно способный!»

Дикобразо-медведь замахнулся на него хвостом в тот момент приземления, поэтому он прыгнул назад, чтобы получить некоторое расстояние.

( Самый эффективный способ борьбы с таким противником - подавить его подавляющей силой или выбрать метод, который не требует физического контакта, но ...... )

Тем не менее, дикобразо-медведь свободно размахивал хвостом и мешал приблизиться к нему. Стрельба вслепую была бы контрпродуктивной. В этом случае его возможности были ограничены.

«Сэмпай, используйте『Разрывную стрелу』, но стреляйте немного впереди цели».

Он говорил о взрывающейся стреле, которую она использовала на днях - одном из навыков ее Божественного орудия.

Секунду Чихиро выглядела так, будто не понимала о чем он говорит, но потом кивнула. Вероятно, она считала, что он не скажет такого без причины.

«Пожалуйста, стреляйте по моему сигналу!»

Как только Чихиро подняла лук, Казая быстро помчался. Дикобразо-медведь взревел и поднял лапу, чтобы поразить глупого противника, осмелившегося прыгнуть в пределы его досягаемости.

«—Сейчас!»

Стрела вылетела с большой скоростью и ударила в землю перед ним. В тот момент касания земли она взорвалась и превратилась в осколки. Однако, поскольку она не попала во врага, все, что она сделала, это сделала яму в земле и подняла в воздух большое количество пыли.

Однако это именно то, чего ожидал Казая.

Из-за толстого слоя пыли в воздухе, дикобразо-медведь потерял его из виду. Воспользовавшись этим, Казая перебрался на фланг существа и закричал.

«Оружие, что покрыто ледяными бурями, явись в моей руке — Hailstorm King!»

Дикобразо-медведь вычислил его местоположение по голосу и ударил хвостом. Атака попала по его Защитному Барьеру и отскочила, но однократная атака такой силы не имела большого эффекта.

Казая схватил меч и направил тонкое лезвие на гигантское существо перед ним. Задул холодный ветер, и тело дикобразо-медведя замораживалось на глазах. Ни секунды не колеблясь, Казая развеял оружие, которое держал, и вызвал другое.

«Небесное оружие, что разрезает все вокруг, явись в моей руке — Azure Sky King!»

Он схватил обеими руками меч, который был длиннее его роста.

«Верни свою душу на небеса!»

Он резко опустил меч из-за головы. Будучи замерзшим, дикобразо-медведь не мог сделать ни единого шага, чтобы избежать удара и просто разбился на куски.

Им удалось убить врага. Казая испустил вздох и выпрямился.

«Ты сделал это!»

Сказала Чихиро, приближаясь.

«Да, но я никогда не видел такого демонического зверя раньше. Это был настоящий шок. Как раз то, что я ожидал от неизведанного острова».

Казая начал думать, вынимая свою Клетку для насекомых, чтобы собрать остатки дикобраза.

( Мне удалось победить его, но разбив его на кусочки замороженным, сырья с него много не получишь... Кроме того, это был новый демонический зверь, которого никто никогда не видел прежде, наверное стоит начать думать о более эффективных способах сбора вещей. )

Пока он думал о таких вещах, Чихиро задала ему вопрос.

«Кстати, как зовут этого демонического зверя?»

«Хм? А, у него нет имени. Пока нет».

«Понятно. Но демонические звери, с которыми мы встречались раньше, имели имена».

«А. Это имена, которые придуманы Посетителями, которые впервые столкнулись и победили их. Имена распространяются в таких местах, как таверны, и в конце концов все начинают называть их этими именами».

Вот почему у демонических зверей были такие имена, как『Орк』 или『Слизь』, слова, которые обычно используют в манге или играх Земли.

«О? В таком случае, ничего, если мы дадим ему имя? Что думаешь о чем-то вроде "Дикобразо-медведя Таро"!?»

Услышав это имя, ноги Казаи чуть не подкосились.

«Умм ... Это может стать именем, которое все используют, поэтому давайте попробуем подумать о более крутом имени, хорошо?»

«Ээээ? Я думала, что это довольно крутое имя. В таком случае, как насчет чего-то вроде Медведь Спирс Маузер Рычащий?»

«Слишком долго и раздуто! Почему всегда такие крайности ...»

Образ Гори-сан внезапно пронесся в его голове.

«Все, что ты делаешь, это жалуешься. В таком случае, почему бы самому не придумать имя?»

«... Прекрасно. Как насчет『Спирс-Медведь』?

«О, это просто и понятно: Спирс-медведь , или Спидведь для краткости!»

«Нет необходимости сокращать это».

Казая выдвинулся, покачав головой.

Незнакомыми были не только демонические звери. Остров был наполнен флорой и фауной, которую Казая никогда не видел на других островах.

«Эй, Цугами-кун, как думаешь, это съедобно?»

Чихиро держала плод, похожий на лимон. Однако он был покрыт зелеными пятнами, из-за чего он выглядел так, будто болел.

«... Он выглядит ядовитым, не так ли?»

«Правда? Но ты знаешь, как говорится, чем хуже выглядит, тем лучше на вкус! Так что все должно быть хорошо!»

«Следуя этой логике, даже ядовитые поганки должны быть съедобны».

Ведь они были красно-белыми.

«Хах .... Думаю, ты прав. Да. Съесть это, вероятно, плохая идея .. Но если я съем его, и все будет хорошо, я стану первооткрывателем. Я собираюсь его съесть.Я собираюсь его съесть, Цугами-кун!»

«Нет смысла пытаться стать первооткрывателем, если ты в конечном итоге умрешь! Я просто уберу его в Клетку для насекомых».

Клетку для насекомых Казаи всосала лимонный плод, чтобы Чихиро не съела его.

«Эх, в таком случае, как насчет этого фрукта, Цугами-кун?»

«Этот выглядит еще страшнее. Похоже на скрещенные манго, баклажан и ананас. Я даже не хочу думать какой у него  вкус».

«Вот почему я сказала, что мы должны стать первооткрывателями в области фруктов! Это то, что только мы можем сделать, так как мы пришли на неизведанный остров!»

«А что, если мы отравимся? Я не хочу этого!»

«Хмф ... Мне очень жаль. Цугами-кун, но тебе не хватает духа авантюризма... О, посмотри на это растение. Разве это не похоже на Токийское Скайтри(п.п: Tokyo Skytree -телевизионная башня в районе Сумида. Высота телебашни вместе с антенной составляет 634 метра.)?»

«А, вы правы, он выглядит как Скайтри. Это не то, что увидишь каждый день, так что давайте сделаем снимок».

Они вдвоем с удовольствием исследовали неизвестный остров, который был полон никогда раньше не виданных вещей.

«И все же, как ты думаешь, где хозяин этого острова? Мы пока не нашли ни малейшего намека на его расположение».

«Вы правы. На других островах босса обычно можно найти примерно в центре острова, поэтому я туда и направляюсь».

Казая подумал, что было бы неплохо найти подсказку, когда услышал громкий шум.

«... Хм? Что это было?»

Звук шел с того направления, куда они направились. Казая взглянул на Чихиро, и они оба молча кивнули друг другу, и он повысил темп.

Пройдя через густой подлесок, еред ним открылось зрелище, которого они не ожидали.

«Черт, погнааааалииии!»

Человек, который нес большой рюкзак и выпустил крик, который будет разноситься по всему острову, был не кто иной, как Суя Тоору. Его поднятая рука была покрыта оболочкой из стали, а кулак сжат. Перед ним был демонический зверь, похожий на носорога.

Демонический зверь имел большое количество рогов, похожих на обоюдоострые мечи, растущие из его лба. Он фыркнул и взрыл землю, готовясь внезапно напасть. В ответ Тохру столкнулся с ним лицом к лицу.

Он наклонился вперед, отвел кулак назад и пригвоздил демонического зверя ударом в лицо.

«Хаааааа! Получай!『Великий бронебойный удар』!»

Выкрикнув это, его кулак начал испускать большое количество света. В следующую секунду, громкий звук, похожий на звук экскаватора, пробивающего плотную скальную породу, разнесся по всей округе, и гигантское копье света пронзило тело демонического зверя.

Глаза демонического похожего на носорога зверя закатились, и он рухнул.

«... Удивительно. Это Божественное орудие Суя-куна?»

«Верно. Его Божественное орудие называется『Взрывное копье』. Копье вырывается из кончика оружия, похожего на рукавицу, и уничтожает цель. Слышали ли вы строительном пистолете, которым пользуются плотники? Это что-то вроде его расширенной версии».

Объяснив это Чихиро, Казая обратился к Тоору, убиравшему останки носорого-подобного демонического зверя в свою Клетку для насекомых.

«Значит, ты тоже здесь, Суя».

Услышав это, Тоору посмотрел в их сторону и подошел к ним, махая рукой и улыбаясь.

«Казая! Так ты и впрямь явился сюда? Тебя привлекла акция двойного опыта?»

«В большей степени. Тем не менее, удивительно, что мы выбрали один и тот же остров».

Поскольку были и другие неизведанные острова, кроме этого, Казая чувствовал странное стечение обстоятельств.

«Между прочим, я пришел сюда не один!»

Сказав это, Тоору указал за спину и обернулся, приглашая следовать за собой.

Казая взглянул на Чихиро, и та кивнула в знак согласия. Подтвердив это, Казая последовал Тоору.

Он слабо представлял о чем говорил Тоору, но когда они достигли поляны, он увидел там знакомого человека.

Как он и ожидал, там стояла Котобуки Изуми с руками в карманах.

Демонический зверь, с которым Изуми сражалась, выглядел как насекомое, вдвое превышающее ее размер. На нем был пятнистый полированный панцирь и маленькая голова с двумя клешнями, выглядящими достаточно сильными, чтобы разрезать что-нибудь. Похож на жука-усача с Земли.

Демонический зверь двинулся к ней, шурша, но Изуми и ухом не повела. Она просто стояла с провокационной улыбкой.

«Не в опасности ли Котобуки-сан?»

Чихиро спросила Казаю тихим голосом, но он только покачал головой.

«Все будет в порядке. В конце концов, Котобуки - один из ветеранов Гримверии».

Словно, доказывая слова Казаи ....

Изуми слегка выпрямила свое тело и подняла руку против демонического зверя, готовящегося заманить ее в свои клещи.

«Ну, давай».

Она щелкнула пальцами, издавая сухой звук. В следующее мгновение насекомоподобный демонический зверь был надежно завернут в несколько слоев лиан, появившихся из ниоткуда. В то же время они почувствовали вибрацию под ногами, и что-то появилось из тени.

То, что появилось, было покрыто листьями и мхом, и было около десяти метров в высоту. Это был гигантский гуманоид похожий на дерево. Вероятно, он скрывался в тени.

Гигант подошел к демоническому зверю, на которого указала Изуми и безмолвно занес кулак.

В следующее мгновение в окрестностях раздался низкий звук. Демонический зверь был легко раздавлен гигантом, как ребенком, убивающим насекомое.

После того, как Изуми подтвердила, что демонический зверь раздавлен, она вытащила свою Клетку для насекомых, пока говорила.

«Хорошая работа, можешь пока отдохнуть».

Услышав это, гигант опустился на колени и стал неподвижным. Он выглядел как робот, которому отключили питание.

«Это совершенно в иной от нас категории, Цугами-кун. Что у нее за Божественное орудие?»

Чихиро спросила в легком шоке.

«Ее Божественное орудие называется『Марионетка』, она может контролировать любые неорганические вещества или растения, к которым прикоснется. Как вы можете видеть на примере этого великана, она может даже изменить форму деревьев и валунов в некоторой степени, с учетом ее потребностей. Это весьма полезная способность».

Когда Казая объяснил это Чихиро, Изуми повернулась в их сторону.

«О, ты тоже пришел, Казая».




P245

"Да уж. Я не ожидал, что вы и Суя придете в то же самое место, Котобуки. Думаю, мы думаем одинаково.

Слушание Казая говорит, что Идзуми не утруждал себя скрыть отвращение на лице.

«Имея ту же идею, что и вы, это одно, но я не хочу, чтобы мне говорили, что я имею ту же идею, что и Тохру. Просто думать об этом раздражает.

«Вы можете это сказать, но в итоге у нас появилась такая же идея! Независимо от того, что вы говорите, мы вдвоем всегда оказываемся в одном месте!

Тохру подошел ближе к Идзуми и несколько раз ударил ее по спине.

«Эй, не трогай меня так небрежно! Мы оба просто не можем избавиться друг от друга, вот и все!

«Хахаха! Мой плохой, мой плохой!

Тохр произнес преувеличенный смех, не проявляя угрызений совести на лице.

«Интересно, должен ли я серьезно отправить его на полет за один раз. Использование моего гиганта.

«Божественные работы не работают против других посетителей. Они полезны только против демонических зверей ».

"Я знаю это!"

Казая решил дать ей предупреждение на всякий случай, и Идзуми щелкнул его. Очевидно, он сказал что-то ненужное.

«Кстати, если вы и Тохру здесь, чтобы победить босса, я не могу позволить себе быть беззаботным. Надевая Tohru в сторону на данный момент, я чувствую, что вы победите босса передо мной, если я подниму свою охрану, Kazaya. "

«Хахаха! Если ты опустишь свою охрану, я тоже превзойду тебя!

Идзуми поморщился и прикрыл уши после того, как Тохру громко закричал.

«Геэз, сколько раз я должен сказать тебе, чтобы ты контролировал свой том, когда говоришь !? Что ты, сломанный телевизор?

«Хахаха! Сломанное телевидение, сказала она! Hahahahaha!»

«Это было не так смешно! Вы смеетесь надо мной !? "

«Хахаха! Нет я не! Сломанный телевизор, ха-ха-ха-ха-ха! Hahahahaha!»

«Перестань смеяться!»

Идзуми ударил голени Тохру, но это, казалось, не повлияло на него вообще.

«В любом случае, дружеский подшучивание заканчивается здесь. После этого, это будет гонка, чтобы увидеть, кто может победить босса в первую очередь ».

Идзуми сказал, что, положив руки ей на бедра, Тохру ударил кулаком в ладонь.

"Это звучит неплохо! Так что мы соперники, да !? Waaaaaaah! Меня заводили!

«Это хорошо, вы можете просто пойти и сжечь».

«Хахаха! Я не превращусь в древесный уголь! Я буду жить вместе с пламенем впереди! »

«Что, черт возьми, неправильно с мозгом этого парня ... В любом случае!»

Некоторое время, показывая какое-то недоумение, Идзуми восстановил равновесие.

«Я буду побеждать босса этого острова! Это уже принято!

«Эй, Котобуки, ты знаешь, где находится босс этого острова?»

Изуми посмотрел на Казаю с раздраженным выражением, когда он спросил ее об этом.

«Послушай, Казайя. Я просто сказал, что мы соперники. Почему вы думаете, что я передам информацию человеку, который конкурирует со мной? »

«Я думаю, что это примерно в пяти километрах к северу отсюда. Я посмотрел на весь остров с возвышенного положения и увидел, что там была необычно большая пещера. Вероятно, это его гнездо.

Однако Тохру передал Kazaya информацию, не колеблясь.

«Почему ты так сказал ему, что так легко !? Ты идиот!? Ты на самом деле идиот !? "

Идзуми вытянул руки, схватил воротник Тохру и начал трясти его.

«Хахаха! Я уже дал вам информацию раньше, Идзуми! Было бы несправедливо, если бы мы скрывали это от Казыи!

«Аарг, вот почему я ненавижу людей, которые занимаются спортом! Проклятые идиоты с их концепцией честной игры! "

Услышав разочарование, Идзуми посмотрел на Казаю с резким взглядом.

«Отлично! Итак, теперь мы все в одной стартовой линии! Конкурс начинается прямо сейчас! "

«Конечно, это звучит интересно. Я отведу тебя на этот вызов.

Казая сказала, как он ударил его в грудь, и Чихиро, который стоял рядом с ним, тоже кивнул.

"Вот так. Мы не проиграем вам двоих!

Услышав это, углы рта Идзуми поднялись в усмешку.

«Просто подожди и посмотри. Я точно буду побеждать босса. Проснись, Голем!

Гигант дерева встал, услышав команду Идзуми. Идзуми шагнул на руку, и гигант поднялся и поднялся на плечо.

«Ах! Это выглядит красиво. Я тоже хочу!

Чихиро сказал, что, глядя на великана. Казая тоже молча согласилась с ней. Чувство чужого фантазии этого зрелища заставило его почувствовать ревность.

Идзуми махнул рукой, и гигант начал ходить медленными, но большими шагами.

«Хорошо. Думаю, мне тоже нужно идти. Увидимся позже, Казайя!

После того, как он поправил свой рюкзак, Тохру также энергично ушел.

«Хорошо! Мы тоже не можем проиграть им! Бедро бедра! Поехали!"

«Э !? Как насчет «ура»? Сэмпай, как насчет «ура» !? Нехорошо, если ты оставишь это!

После того, как двое из них ушли, Казая и Чихиро также отправились в место, где они, вероятно, найдут босса, когда будут говорить о том или ином.

Человек, который изначально имел подавляющее лидерство в этой импровизированной гонке боссу, был Идзуми. В конце концов, гигант, которого она ехала, была похожа на движущуюся крепость.

Гигант легко вырезал swathe через даже самые высокие деревья, которые блокировали его путь и силой прорвались через раздражающий подлесок. Усилия гиганта были намного больше, чем у человека, поэтому разрыв между Идзуми и другими продолжал расширяться.

«О, да ладно. Разве Божественные Работы Котобуки-сан не являются несправедливыми?

"Это правда. Но Божественные Работы случайны, в конце концов. Невозможно выбрать, какие Божественные Работы вы получите ».

Отвечая Тихиро, Казая издал небольшой вздох. В настоящее время нет способа рассказать, на какие критерии смотрела богиня, приписывая Божественные произведения посетителям.

«Хахаха! Вот так, Голем, продолжай двигаться вперед! Я собираюсь написать роман, основанный на этом приключении, и представить его на конкурс «Новичок года»! »

Повинуясь Идзуми, который сидел на плече и указывая вперед, голем продолжал бежать вперед.

Однако Идзуми не смог больше увлечься.

Это произошло после того, как они покрыли несколько километров. Казая и другие, которые пробирались к боссу, сражаясь с демоническими зверями, внезапно услышали громовой рык и побежали вперед, задаваясь вопросом, что произошло.

Как только они прибыли в место, они увидели, что голем упал.

«Ах, серьезно! Взять себя в руки!"

После жестокого ругания Идзуми голем встал, потирая голову.

Противник, который давал Идзуми тяжелое время, был легко понятен.

«Уваа ... Это жестоко».

Казая сказала, что смотря на «стену», которая была перед ними. Строго говоря, это была не стена. Это была каменная гора, которая, казалось, растянулась бесконечно налево и направо. Пик горы был не таким высоким, но он выглядел крутым и трудно поднимающимся.

Голем Идзуми начал подниматься по скальному лицу, но казалось, что ему тяжело. Несмотря на то, что он мог выполнять простые задачи, такие как ходьба и нападая на врагов без особых проблем, он, по-видимому, испытывал трудности с более сложными движениями.

«Хахаха! Похоже, твои Божественные работы не идеальны, Идзуми!

"Заткнись!"

Слушание Тохру говорит, что, смеясь над основанием горы, Идзуми сердито ответил сверху. Однако, как бы доказывая свои слова, голем потерял почву и медленно скользнул вниз.

«Хорошо, я думаю, я продолжу. Позже, Казая!

Сказав это, Тохру положил свой рюкзак и что-то взял. Он был стержневидным и имел остроконечный наконечник, инструмент, который был известен как ледяной топор. После этого он достал веревку из рюкзака и обернул ее вокруг талии. Затем он развернул другой конец веревки с прикрепленным к ней крюком и энергично бросил ее вверх, где крюк надежно впился в скалу. Подтвердив, что Тохрой использовал ледяной топор, чтобы искусно начать подниматься на гору.

«Уваа, Суя-кун выглядит действительно опытным в этом. Он действительно ученик средней школы?

Чихиро с выраженным выражением взглянул на Тохру, и Казая кивнула.

«Помимо его деятельности в клубе, он сказал мне, что он также занимается боулдерингом как хобби. Я думаю, что он, наверное, уже несколько раз тренировался.

Тохру действительно стремился к вершине горы в удивительном темпе. Он в мгновение ока обошел изумительного голема Идзуми.

«Ну, тогда ... Мы не можем позволить себе сидеть без дела. Но как мы должны это делать? Раньше я никогда не поднимался. Я могу пообещать вам, что у меня будет больше девяностопроцентного шанса, что я упаду ».

«Обещаю мне, что мне не кажется лучше. Я никогда не поднимался ни на что, это круто, но раньше я был в подобных ситуациях. Я сделаю что-нибудь об этом ... Вы бесконечно цепляетесь за целую вечность, появляетесь в моей руке - Змеиный король! "

Казая схватил демонический меч, который он вызвал, и указал на него вверх.

В следующее мгновение клинок стал распространяться как живое. Пройдя достаточно далеко, кончик лезвия слегка согнулся и вырыл на поверхность горы. Увидев это, глаза Чихиро искрились.

"Ой! Так вот что ты имел в виду тогда, когда говорил, что его можно использовать по-разному! "

Несколько раз потянув меч, чтобы убедиться, что он прочно прикреплен, Казая приложил ногу к скальному лицу.

«Однако мы не можем пройти весь путь до вершины за один раз, как будто мы поднимаемся на лифте. Если бы мы это пробовали, кончик меча, вероятно, разорвался бы из-за веса. У нас нет выбора, кроме как подняться сами, медленно уменьшая длину меча. Здесь, Сенпай, держи меч вместе со мной.

Чихиро кивнул и схватил рукоять меча. Двое из них начали подниматься на гору, держа мечу в одной руке и используя другую руку, чтобы схватить рукоятки на скале.

Благодаря мечу, они чувствовали, что им нужна была веревка, которую кто-то над ними поднимал. Это сделало его легче, чем подняться нормально, но это не изменило того факта, что все еще было трудно подняться.

Кроме того, поскольку Чихиро по-прежнему был относительно новым для посетителей, их прогресс был болезненно медленным.

Однако Казая делал не намного лучше. Несмотря на некоторый опыт в таких вещах, это отнюдь не то, что он мог сделать легко. Его сила и выносливость были выше, чем обычно, благодаря благословению богини, но восхождение на такую ​​крутую гору было понятно налогообложением.

Тохру поднялся так далеко, что он давно исчез из поля зрения, и, несмотря на то, что голем Идзуми отставал от него, она поднялась достаточно высоко, чтобы ее голем выглядел крошечным. На последнем месте находились Казая и Чихиро.

«Ухх ... Это плохо. При таком раскладе мы можем проиграть двум из них ».

- тихо прошептал Чихиро. Казая ответил невозмутимым голосом.

«На данный момент это, безусловно, выглядит так. Тем не менее, у нас двоих есть одно большое преимущество над ними ».

«Преимущество?»

«Тот факт, что мы не одиноки».

Пока улыбаясь, Казая потянулся и схватил следующий выступ на стороне горы.

«Мы оба вместе, Сэмпай. Я уверен, что в конечном итоге мы поймем важность того факта, что мы изучаем этот остров как команду. Так что все в порядке. Мы наверняка восполняем эту задержку! "

"……Вот так! Красиво, Цугами-кун!

Губы Чихиро легли в улыбку, услышав уверенные слова Казаи.

Один шаг за раз. Медленно, но верно. Казая и Чихиро целеустремленно пробились к вершине горы. В конце концов, через определенное время ....

"……Да уж! Мы сделали это!"

Казая схватил камень на пике и поднялся.

Он повернулся и протянул руку к Чихиро. После того, как она схватила его за руку, он энергично поднял ее.

Чувствуя чувство выполненного долга, достигнутое на вершине, Чихиро положил руку ей на грудь.

«Мы сделали это ... Я немного испугался, но было очень весело!»

"Я знаю, что Вы имеете ввиду. Это истинное очарование Гримверии ».

Казая выдохнул и посмотрел вперед.

На вершине горы была прочная поверхность с множеством скал, и на некотором расстоянии от нее была пещера.

«О нет, похоже, что двое из них опередили нас».

«Мы тоже должны поторопиться».

Чихиро сказал, что, оглядев окрестности. Казая ответила ей и начала быстро ходить. Однако, когда они почти достигли места назначения, они столкнулись с чем-то неожиданным.

Тохру и Идзуми внезапно вышли из пещеры. Некоторое время Казая беспокоился, что они уже победили начальника, но что-то показалось.

Двое из них, казалось, очень торопились, когда они побежали к нему, размахивая руками.

"Это не хорошо! Казая, это не годится! Не иди туда!

«Этот парень был сумасшедшим! Это невозможно! Нам нужно переосмыслить нашу стратегию! "

Казая вытерла брови, увидев, как они оба паниковали, несмотря на то, что они были опытными.

"В чем дело? Что ты видел?"

«Неудивительно, что этот остров не отмечен. Я никогда не видел ничего подобного, как этот босс. Я имею в виду…"

В середине предложения Тохру они услышали пронзительный крик.

В то же время что-то прорвалось через вход в пещеру.

«Hiii ... ..!»

Увидев это, Чихиро выпустил испуганный крик, который был в отличие от нее.

«Это ... босс острова №10?»

Глаза Казаи были широко открыты в изумлении.

Гигантское тело существа было покрыто твердым панцирем. Достаточно долго было окружить горную местность вокруг пещеры, и у нее было бесчисленное количество коротких ног. В теле существа было два красных шара, которые были похожи на драгоценности, а перед ними были пара клыков. Он ползал на земле и бросился к ним с ужасающей скоростью.

Сравнивая это с существом из своего мира, это было в основном ......

«Н-нет! Не сороконожка! Ничего, кроме этого ...!

Чихиро присел на корточки и закрыл лицо. Вот так. Демонический зверь перед ними был гигантской сороконожкой.

«Это не просто обычная сороконожка!»

Идзуми коснулся земли и позвал голема из камня. Она попыталась перехватить монстра, но он выпустил еще один крик ушей.

В тот момент, когда это произошло, произошло нечто удивительное.

Голем Идзуми превратился в песок и рухнул в мгновение ока.

«Черт возьми, это действительно невозможно! Будьте осторожны, Kazaya. Этот босс ... »

Тохру обвинили в гигантской сороконожке и подняли руку. В тот момент, когда его кулак связался с телом монстра, он активировал свои Божественные Работы, и из его кулака стало вытекать большое количество света. Однако, когда существо снова выпустило крик, свет исчез.

«... Этот босс обладает способностью аннулировать наши Божественные работы!»

Гигантская сороконожка покачала головой и послала Тохру. Он не получил никакого прямого урона благодаря Защитнику Барьера, но несколько раз он катался по земле, прежде чем врезаться в ближайший валун.

«Как и ожидалось на неизведанном острове .... Как интересно. Если противник сильный, это просто делает его тем более достойным победы! »

Казая создал базовый демонический меч, который не обладал никакими способностями, и сильно его охватил.

( Я хотел бы избавиться от этой способности, которая сводит на нет Divine Works, но я не знаю, с чего начать ).

Предполагая, что существо каким-то образом использует свой голос, чтобы отменить свои навыки, он все еще не знал, как защищаться от чего-то подобного. Возможно, ему просто нужно было вырвать голову, но если ему удастся отменить свои способности, прежде чем он сможет это сделать, он будет сидеть утки для контратаки.

«Для начала давайте попробуем разные способы борьбы с ним. Сэмпай, я обращу его внимание, поэтому, пожалуйста, атакуйте его, пока он отвлекается ... »

Казая остановился, прежде чем завершить свой приговор. Чихиро все еще находился в том же состоянии, что и раньше, присел и дрожал. Не было видно, как ее обычное мужественное «я» видно.

«Я ... мне жаль. Не сороконожки ... Я просто не могу справиться с многоножками ... ».

Ах, это было правильно. Казая вспомнила историю, которую услышала от нее тогда, и вздохнула.

«Понял. Я попробую и сделаю что-нибудь об этом!

«Э? Б-Но, Цугами-кун ....

«Я тот, кто пригласил вас в это приключение, Сэмпай. Тебе не нужно заставлять себя.

Казая повернулась лицом к гигантскому демоническому зверю и уставилась на него.

«Хорошо, принесите. Мой демонический меч прорвет ваши злые пути!

Казая бросилась вперед, чувствуя прилив адреналина, который пришел с надвигающейся битвой. Он избежал атаки, которая была нацелена на него, вскочила и отбросила меч. Однако меч разразился куском, выпустив звуковой сигнал. Карапапообразный материал, покрывающий врага, был необычайно тяжелым.

«В таком случае, как насчет этого? Небесное оружие, которое прорезает все творения, появляется у меня в руке - Лазурный Царь небес! "

Казая использовал обе руки, чтобы схватить великий меч, который он вызвал. Затем он размахивал воздухом, не пропуская ни единого удара.

Наконечник меча оставил большую царапину на теле врага.

"Видеть, что? Независимо от того, насколько сильна ваша доспеха, это не подходит для моего меча! Я просто продолжу вот так и ...!

Казая решил использовать импульс своей последней атаки и перейти в наступление, но как только гигантская сороконожка повернулась и посмотрела на него, он почувствовал, как плохое предчувствие пробежало по всему телу.

Конечно же, существо издало пронзительный крик и заставило его великий меч исчезнуть.

Он попытался немедленно вызвать еще один демонический меч, но прежде чем он смог это сделать, он получил мощную головную уборку от существа и был решительно отправлен назад.

Ему удалось как-то приземлиться на ноги, но когда он проверил состояние защитного барьера, он был в шоке. Манометр был уменьшен примерно на половину от общей величины. Если бы он совершил еще одну атаку, как предыдущую, он был бы принудительно удален из боя и вернулся в исходную точку.

«Черт возьми, похоже, я не могу совершать какие-то неосторожные шаги».

Казая встала, бормоча себе под нос, но он вдруг почувствовал, что его волосы встали дыбом.

Быстрее, чем он мог реагировать, гигантская сороконожка закрыла дистанцию ​​и была прямо перед ним.

Он поспешно вызвал демонический меч ветра и послал ударную волну, летящую к этому существу. Внезапная атака заставила существо сгибаться назад, но сразу же зафиксировала его положение и снова бросилась к нему. И затем появилась особая способность существа; способность аннулировать Божественные Работы. Следующий шаг Kazaya не успел.

«Казайка, не бойся!»

Крик Идзуми раздался, и Казая поднял руку, чтобы защититься от клыков существа, которые падали на него.

Однако, незадолго до того, как он получил атаку, он увидел, что лицо существа охватило взрыв.

Гигантская сороконожка была отправлена ​​летящей, и она упала на землю.

«G-Убирайтесь от Цугами-кун! Ты, монстр!

Чихиро стоял с носом в руке. Хотя ее лицо все еще бледнело, ее взгляд восстановил свою обычную силу. Казая понял, что он спасен благодаря стрелке, которую она стреляла в существо.

«С-Сэмпай, я думал, ты не справишься со многоножками?»

«О, конечно, я не могу с ними справиться! Честно говоря, я все еще чувствую, как приседать и избегать реальности. Я хочу развернуться, убежать в город так быстро, как только смогу, и съесть вкусные сладости, которые Бадо-сан делает для моего сердца! »

«Есть такая вещь, как быть слишком честной!»

"Я знаю! Но вы знаете, что!? Я не могу этого сделать!

Несмотря на то, что ее колени дрожали, Чихиро говорил определенным тоном.

«Ты очень важна для меня, Цугами-кун. С тех пор, как я пришел в этот мир, ты дал мне много чего. Так что теперь моя очередь! После того, как ты, наконец, выбрал меня своим партнером ... Если я убегу от этой битвы, я не смогу простить себя!

Она вызвала стрелу и вернула тетиву.

«Если это ради воплощения вашей мечты, мне все равно, если противник будет сороконожкой или демоном, принесите его! Сволочь!"

Гигантская сороконожка поднялась с земли, столкнулась с Чихиро и открыла рот.

Казая предсказал, что снова будет использовать этот крик, но потом он вдруг что-то понял.

Незадолго до того, как он выпустил крик, два драгоценных камня на его теле ярко освещены.

В следующий момент стрела, которую выпустил Чихиро, исчезла, прежде чем ударить по ее цели.

... Вот и все. Казая вычислил трюк за способностями существа. Это не крик существа, который аннулировал их Божественные Работы. Вероятно, это был финт, чтобы отвлечь их от реального источника.

«Сэмпай! Стремитесь к драгоценностям на своем теле! Время, когда ваша атака будет совпадать с моментом, когда они сияют! "

«Э !? О, ладно, я понимаю!

Несмотря на его краткие инструкции, она, вероятно, поняла, что у него есть какой-то план. Чихиро поднял лук и увидел гигантскую сороконожку, когда она бросилась к ней. Она набросила стрелу и осторожно прицелилась.

Существо попыталось снова использовать свою способность к уничтожению, так что Казая выкрикнул.

«На что ты смотришь, насекомое !? Ваш противник здесь! Те, кто стремится косить грехи со всепоглощающим адским огнем, появляются в моей руке - Коварный Король! "

Казая заколол меч, который был обмотан пламенем в землю, в результате чего земля ниже многоножки превратилась в магму. Гигантская сороконожка начала гореть, выпустив неприятный запах. Существо извивалось от боли и переключило свою цель на Kazaya, намереваясь сначала избавиться от неприятностей.

Чихиро немедленно застрелил свою стрелу. Стрела выпустила вспышку света, как падающий метеор, и разделилась на две, пока она двигалась к своей цели. Это было одним из навыков Чихиро. Две стрелы отлично накинули две драгоценности, которые были прикреплены к телу гигантской сороконожки.

Существо издало вопль, а затем несколько раз закричало.

Однако демонический меч Казайи не обнаружил признаков исчезновения. Похоже, что его предположение все-таки сработало.

«Небесное оружие, которое прорезает все творения, появляется у меня в руке -« Лазурный король небес »!

Казая вызвал великий меч и бросился к врагу.

Он подбежал к телу гигантской сороконожки, которая корчилась от боли, вскочила и подняла оружие.

«... Мой меч разрушит твою душу!»

Он силой ударил меч вниз. В тот момент, когда его меч соединился с головой существа, он со всем своим весом толкнул лезвие и прорезал его тело.

Однажды Казая приземлился на землю, он освободил меч.

Как только он это сделал, тело гигантской многоножки разделилось на две части, и отдельные половины упали на землю в противоположных направлениях с тупым звуком. Существо не поднялось снова.

«... я победил».

Казая стояла с неясным взглядом на лице, думая, что не может поверить, что он это сделал, но вскоре радость начала медленно появляться на его лице. Как только этот восторг достиг максимальной точки ...

«Я победил босса неизведанного ислаааааааа!»

Он поднял обе руки в триумфальной позе.

Он быстро вытащил свою клетку для насекомых и высасывал остатки гигантской сороконожки.

«Tsugami-кун!»

После того, как он все собрал, он услышал, как Тихиро позвал его и обернулся.

Она подбежала к нему и крепко обняла его.

«Oof ... S-Senpai !?»

"Ты сделал это! Ты на самом деле это сделал, Цугами-кун! Поздравляем!»

Ее голос был наполнен счастьем, и она обняла его еще крепче.

«А-а, да. Это все благодаря вам, Сэмпай.

«Совсем нет, это из-за вашей тяжелой работы! Я так рада, что смогла помочь, Цугами-кун!

Чихиро произнес облегченным тоном.

«Я всегда хотел помочь тебе, человеку, который научил меня значению счастья и веселья».

Казая почувствовала, как в его груди появилось теплое чувство. Он поднял руку и обнял Чихиро.

«... Сэмпай, я тоже хочу поблагодарить тебя. Я рад, что ты был здесь со мной.

«Фуфу, ты должен быть благодарен».

Чихиро улыбнулся ему и ответил тихим голосом. В тот момент громкий звук внезапно начал играть над их головами.

«Я выровнялся».

«О нет ... Я сделал это снова».

Казалось, этот звук заставил Чихиро прийти в себя, когда она это сказала и отошла от него. Щеки ее были красными. Казая тоже прочистил горло, чтобы скрыть свое смущение.

«...... Хорошо. У меня новый навык!

Казая посмотрел на свое уведомление об уровне и сжал кулак, и Чихиро громко хлопнул в ладоши.

«Ах, черт возьми .... Итак, Kazaya победил! Но я точно не проиграю в следующий раз!

Тохру поднял взгляд на небо и оплакивал его потерю, но тотчас же бросил на Казаю сложный взгляд. Казая также ответил бесстрашной улыбкой.

"Конечно. Давай. В следующий раз я тоже выиграю ».

«Я тоже не потеряю! Приготовься!"

Идзуми скрестила руки на груди и заговорила грустным тоном. В этот момент Чихиро задал вопрос.

«... ... Это правда. Какое у тебя новое умение, Цугами-кун?

Так же, как Казая собирался ответить на вопрос Чихиро ...

Земля под ногами грохотала, и они услышали громкий рев.

«... .. Ой, ой. Oi, oi, oi. "

Тохр поднялся с явно взволнованным взглядом на лице.

"Привет. Это какая-то ошибка, не так ли? Правильно!?"

У Идзуми тоже было выражение агаста, когда она закрыла рот. Однако реальность была жестокой.

Создавая отвратительный звук при ползании по земле, 「эта вещь」 закрывала их.

Это была еще одна гигантская сороконожка.

«Я ничего не слышал о том, что есть два босса!»

Тохрой издал вопль, но, конечно, гигантская сороконожка не учитывала его чувства. Он проявил свою враждебность, подняв голову и выпустив крик уха.

«После того, как мы подумаем, что последний босс потерпел поражение, появляется еще один, да? Подобные вещи типичны для ролевых игр ».

Казая сказал, что оставаясь спокойным.

«... ..W-Что нам делать? Цугами-кун, если мы будем иметь дело с ним так же, как и предыдущий?

Чихиро посмотрел на Казаю за подтверждением, но покачал головой.

«В этом нет необходимости. Я закончу это быстро.

Казая столкнулся с гигантским существом, вытянув правую руку в сторону.

«Оружие, одетые в морозные бури, появляется у меня в руке -« Хейлстор-король »!

Он схватил тонкий клинок, который появился правой рукой, и продолжил говорить.

«Равное возбуждение. У вас есть буря, я появляюсь у меня в руке - Король ветра Бритвы! "

Как только он сказал это, в левой руке появился другой меч.

«Двойные мечи !? Казая, это ...?

Тору спросил об этом, и Казая улыбнулась.

"Вот так. Это моя новая сила!

Использование двух типов демонических мечей в одно и то же время. Казая использовал умение, которое он только что получил недавно, и поднял голос.

«По вердикту ледяного императора ты приговорен к тюрьме вечного льда! Двойная демоническая мечи-ревущая снежная буря!

Казая пересек мечи и качнул их вниз. Температура окружающей среды резко упала, и гигантское существо издало вопль. Ревущий ветер и лед, которые были созданы мечами Казайи, смешались вместе и направились к врагу в форме жестокого, ледяного торнадо.

После взятия этой атаки замерзающего ветра гигантская многоножка превратилась в ледяную скульптуру, даже не имея возможности сделать свои драгоценности сияющими.

«Сэмпай, используйте Стрелку Фрагментации!»

Услышав приказ Казыи, Чихиро, казалось, вырвался из оцепенения. Она кивнула и выпустила стрелу.

Стрела оставила следы света позади нее, когда она полетела к гигантской сороконожке, ударила по ее цели и взорвалась. Осколки льда стекали на землю и плавились в мгновение ока. Остальные остались лишь жалкие фрагменты тела демонического зверя.

«... Ооо, похоже, я немного переусердствовал. Кажется, я пока не могу правильно настроить мощность.

Казая сказала, что, выдохнув дыхание, пронзила мысль.

( Интересно, действительно ли «Ревущая снежная буря» была в порядке ... Хотела бы я подумать о более прохладном имени ... )

В то время раздался веселый звук. Чихиро сразу же проверил ее уровень и пробормотал.

«Он сразу поднялся на пять уровней ...».

«Что ж, в конце концов, это был босс неизведанного острова, а затем была также увеличенная кампания экспансии».

«H-Эй! Какая чертовщина !? Разве это не слишком опасно !? "

Пока Казая с улыбкой отвечал Чихиро, Идзуми взволнованно произнесла.

«Вызвав сразу два демонических меча, похоже, что сила каждого меча удваивается, и я могу использовать это, чтобы сбить атаку. Две силы будут смешаны вместе, поэтому мне нужно будет тщательно выбрать, какие мечы я хочу использовать ».

"Что за черт! Это так несправедливо! Невозможно победить!

P267

«Нет смысла говорить мне, что ...».

Идзуми пожаловался, когда стучал ногой, и Казая ответила, встречаясь с беспокойством.

«Ах, черт возьми, я больше не могу тратить время. Если я не повышу скорость и не освою новые навыки, все неизведанные острова будут очищены, пока я отстаю! Увидимся позже, я возвращаюсь домой!

Идзуми схватил свой Телепортационный камень и исчез без звука.

«Хорошо, тогда я, вероятно, тоже вернусь назад. Увидимся, Казая!

Тохру удвоил действия Идзуми и исчез.

«... Я думаю, мы оба тоже должны вернуться, Сэмпай».

Казая позвала Чихиро, который всасывал вторую гигантскую сороконожку в ее клетку для насекомых, и она обернулась, чтобы посмотреть на него.

"Конечно! Кстати ... Ты действительно потрясающий, Цугами-кун. Мы так много боролись против этого демонического зверя, и все же вы смогли легко победить его после получения одного уровня. Правда в том, что вы могли бы победить их каким-то образом, даже если бы я не был здесь на этот раз, верно?

Похоже, что она дразнила его. В этом случае он мог бы также ответить шутливо. Однако Казая все еще решила серьезно ответить ей.

"Это не правда. Я бы победил, если бы тебя здесь не было, Сэмпай. Скорее всего, нас всех троих избили и силой отправили обратно в столицу.

Казая посмотрела прямо в глаза Чихиро.

«Разве я не говорил раньше? Придет время, когда мы поймем, как быть здесь вместе. Получилось так, как я и предсказывал. Мы только выиграли из-за вашей помощи, Сэмпай.

"……Да, это правда."

«Я почти всегда играю в соло, когда играю, но приключение вместе с кем-то еще неожиданно было очень весело. Проведя с тобой время, я прекрасно это понял, Сэмпай.

Говоря это, Казая улыбнулась.

«Ты сказал, что я научил тебя значению веселья, Сэмпай, но в то же время ты научил меня, как иметь другое развлечение. Поэтому я буду рассчитывать на вас и в будущем.

Казая протянул ему руку, и Чихиро удивленно уставился на свою протянутую руку.

«Эх .... Ты имеешь в виду…?"

"Вот так. Если с тобой все в порядке, я бы хотел продолжить с тобой приключения, Сэмпай. Не как тренер и стажер, а как партнеры ».

«А-ты уверен? О том, чтобы иметь меня в качестве партнера.

«Скорее, я не хочу никого другого, кроме тебя, Сэмпай».

Казая честно сказала то, что было у него на уме.

«Я хочу остаться с тобой навсегда, Сэмпай. Пока ты рядом со мной ... Я могу наслаждаться Гримверией гораздо больше, чем время, проведенное мной в одиночестве. Это то, что я почувствовал. Так что вы скажете?"

«Tsugami-кун ......»

Щеки Чихиро стали алыми, когда она продолжала смотреть на руку, которую он протянул ей.

Ходьба рука об руку как равные, и углубление их связей ... Это было то, чего она никогда не испытывала раньше. Однако вскоре ее выражение изменилось.

"……Конечно."

Красивая и элегантная, но и чистая и свободная от беспокойства.

«Я тоже буду рассчитывать на тебя, Цугами-кун! Я бы хотел, чтобы ты был моим партнером!

Чихиро подарил Казае самую лучшую улыбку, взяв его за руку.

«Благодарю тебя. Я немного испугался, я думал, что ты откажешься.

Видя, как Казая облегченно похлопал его по груди, Чихиро снова улыбнулся.

«Я не откажусь! В конце концов, я ждал, когда вы произнесете эти слова мне все это время!

Казая покраснела и почесал голову, услышав это.

«... Ах, верно. Драгоценности на этих демонических зверих ранее были действительно хорошенькими, как об использовании двух из них, чтобы сделать пару подвесок, Сэмпай?

«Э? Зачем?"

«Умм, как воспоминание в первый раз, мы вдвоем очистили неизведанный остров ... Ах, но они были привязаны к сороконожке, так что вам это не понравится, верно? Извините, просто забудьте об этом.

Казая почесал голову, думая, что он небрежен.

"Не за что! Давайте сделаем это, Цугами-кун! Они были бы доказательством нашей связи ... верно?

Чихиро широко улыбнулся.

«Э? Да, это так.

Казая почувствовала смущение, услышав счастливый ответ Чихиро.

"……Сожалею. Я сказал это, не задумываясь, и теперь я тоже чувствую смущение.

Увидев реакцию Казыи, Чихиро прижала ладонь ко рту и отвернулась.

«Н-нет, совсем нет!»

«Я ... это прекрасно! Кроме того, что я говорил ранее о том, что вы важны для меня и всего этого, это было то, что я сказал в ответ на этот момент, поэтому забудьте об этом! Это действительно ничего не значит, хорошо !? "

Лицо Чихиро все еще было красным, подчеркнув это.

( Я не могу поверить, что это ничего не значит, когда вы показываете такую ​​реакцию, Сэмпай ... ).

Казая почувствовал, как его щеки стали теплее, и он посмотрел вниз.

( C-Могу ли я действительно надеяться на это? Могу ли я действительно надеяться на ослепительную повседневную жизнь с тобой, Сэмпай !? )

Казая беспокоился об этом, когда он изо всех сил пытался укрепить свое сердце, которое дико билось.
